0	Genesis of Legend
1	 [ปฐมบทแห่งตำนาน] นั้นคือต้นกำเนิดของเทพปกรณัมทั้งหลาย ตำนานและเทพปกรณัมที่เผยแพร่ไปทั่วโลกล้วนถูกดัดแปลงมาจาก [ปฐมบทแห่งตำนาน]  หลายปีมานี้อยู่ใต้การตรวจสอบขององค์กรเด็กกำพร้าคิโดะ เนื้อหาส่วนหนึ่งของ [ปฐมบทแห่งตำนาน] ถึงได้ถูกเปิดเผยให้ชาวโลกรับรู้  [ประวัติศาสตร์ปฐมบทแห่งตำนาน] เพียงส่วนเดียวนี้ ว่ากันว่าเป็นข้อมูลลับที่รั่วไหลออกมาจากหอข้อมูลแซงค์ทัวรี ราวๆ 3หมื่นล้านปีก่อนคริสต์ศักราช ประวัติศาสตร์ที่สาบสูญ-----     ประวัติศาสตร์ก่อนเกิดบิกแบงไม่มีใครรู้ ตามบันทึกชนเผ่าเทพแห่งโอลิมปัส ก่อนเกิดบิกแบง จักรวาลสับสนไร้รูปร่าง ดวงดาวยังไม่ถือกำเนิด ชีวิตก็ยังไม่เป็นรูปเป็นร่าง จิตใจของจักรวาลในตอนนี้ถูกเรียกว่าเคออส (Chaos)  หรือความสับสน กระนั้นมีเรื่องเล่าขานนอกเหนือจากบันทึกอย่างเป็นทางการกล่าวไว้ว่า : ก่อนจะเกิดบิกแบงได้มีภพจักวาลอีกแห่ง เกี่ยวกับบันทึกของภพจักวาลนั้นได้จมหายไปในประวัติศาสตร์ไปแล้ว เหลือไว้เพียงตำนานเรื่องหนึ่ง : เทพผู้ปกครองโลกคนสุดท้ายมีชื่อเรียกว่าโครนัส (Chronos)  เป็นเทพเจ้าที่มีความสามารถในการควบคุมการกำเนิดของเวลาและทำลายเวลาได้ ด้วยเหตุนี้เอง ช่วงปลายของการปกครองของโครนัส เขาได้ทำลายเวลาทั้งหมดของโลกใบนั้นตั้งแต่ถือกำเนิดขึ้นมา กลายเป็น“บิกแบงแห่งจักรวาล” บิกแบงทำลายสรรพสิ่ง พร้อมกันนั้นก็ทำให้เวลาแห่งจักรวาลย้อนกลับไปสู่จุดเริ่มต้น สิ่งมีชีวิตทั้งหมดที่ถูกทำลายไปได้หลอมละลายกลายเป็นพลังที่ศักดิ์สิทธิ์ที่สุด : “จิตแห่งทวยเทพ (Big Will) ” นอกจากนี้ยังมีเรื่องเล่าขานว่า แม้บิกแบงจะทำลายร่างกายของโครนัส แต่จิตวิญญาณของเขาจะเกิดใหม่ในโลกหล้า และยังมีเรื่องเล่าขานอีกอย่างว่า จิตวิญญาณที่จะเกิดใหม่บนโลกไม่ได้มีเพียงโครนัสคนเดียวเท่านั้น......
2	God of Creation
3	ราว3หมื่นล้านปีก่อนคริสต์ศักราช บิกแบงแห่งจักรวาล-----\r\r    หลังบิกแบง “จิตแห่งทวยเทพ”และเศษชิ้นส่วนแห่งจักรวาลได้กระทบกระทั่งกัน กลายเป็นดาวส่องประกายอยู่บนฟากฟ้า หมู่ดาวได้ก่อเกิดเป็นมิติแห่งจักรวาลที่สิ่งมีชีวิตสามารถอยู่อาศัยได้ \r\r\rราว2หมื่นล้านปีก่อนคริสต์ศักราช เทพผู้สร้างโลกถือกำเนิด-----\r\r    “จิตแห่งทวยเทพ”พวยพุ่งไปทั่วจักรวาลดั่งธนูแสง ประทานวิญญาณแก่สรรพสิ่ง สิ่งมีชีวิตแรกสุดถือกำเนิดขึ้นบนโลก : มหามารดาไกอา (Gaia)  บิดรแห่งท้องนภายูเรนอส (Uranos)  วิญญาณแห่งห้วงสมุทรพอนธอส (Ponthos) พวกเขาไม่ได้มีลักษณะของมนุษย์ มีเพียงร่างวิญญาณและจิตใจเท่านั้น ชนรุ่นหลังได้ขนานนามให้ว่า “เทพผู้สร้างโลก”\r\r\rราว18,000ล้านปีก่อนคริสต์ศักราช ชนเผ่าเทพผู้สร้างโลกได้ขยายจำนวนมากขึ้น-----\r\r    ต่อจากสามเทพผู้สร้างโลก  “จิตแห่งทวยเทพ”ได้ให้กำเนิดชีวิตอื่นมากขึ้นกว่าเดิม พวกเขาหมายรวมถึง :  ยมโลกทาร์ทารัส (Tartarus)  อีรีบัสแห่งความมืด (Erebus) นิกซ์แห่งราตรี (Nyx)  เทพแห่งความรักอีรอส (Eros) แม้จะมีสิ่งมีชีวิตเกิดขึ้น แต่โลกในตอนนี้ก็ยังคงมีแต่ความมืด \r\rราว16,000ล้านปีก่อนคริสต์ศักราช แสงแรกถือกำเนิด-----\r\r    ภายใต้การชี้นำของ“จิตแห่งทวยเทพ” จักรวาลได้ก่อเกิดลำแสงเส้นแรก แสงสว่างนั้นสาดลงมาสู่แขนของไกอา ทำให้บนแขนมีรอยแผลเป็นหลงเหลือไว้ชั่วนิรันดร์ และวัตถุสีทองที่ตกผลึกอยู่บนแผลมีพลังที่จะสังหารทวยเทพได้ ไกอาเรียกแสงนี้ว่า “แสงแรกเกิด”\r\r
4	Titan Protoss
5	ราว1หมื่นล้านปีก่อนคริสต์ศักราช ชนเผ่าเทพไททันถือกำเนิด-----     หลังจากที่เทพแห่งความรักอีรอสปรากฏขึ้น ชนเผ่าเทพผู้สร้างโลกเริ่มขยายเผ่าพันธุ์ จากนั้นได้ให้กำเนิดเทพที่มีกายเนื้อขึ้นมา เริ่มจากการหลอมรวมระหว่างไกอาและยูเรนอส และได้ให้กำเนิดเทพเจ้าที่มีรุปร่างสูงใหญ่12คน พวกเขาคือเทพเจ้ารุ่นที่สอง : ไททัน (Titans) เป็นตัวแทนด้านสว่างของจิตแห่งจักรวาล\r\rเทพไททัน6องค์ได้แก่ :      โอเชียนุส(Oceanus) -  เทพสมุทร     โคเออุส(Coeus) -  เทพแห่งปัญญา     ฮิปเพอริออน(Hyperion) -  เทพแห่งตะวัน     คริอุส(Crius) -  เทพแห่งชีวิตอมตะ     ลาเพทุส(Iapetus) -  เทพแห่งวิญญาณ     โครนัส(Cronus) -  เทพแห่งเวลา     เทพีไททัน6องค์ได้แก่ :      ไธอา (Thea) - เทพีแห่งสมบัติ แสง และการมองเห็น     เรีย(Rhea) - เทพีแห่งกาลเวลา     ธีมิส(Themis) - เทพีแห่งกฎหมาย     นีโมซินี(Mnemosyne) - เทพีแห่งความทรงจำ     ฟีบี(Phoebe) - เทพีแห่งดวงจันทร์     ทีธิส(Tethys) - เทพีแห่งสมุทร\r\r
6	Dark Protoss
7	ราว1หมื่นล้านปีก่อนคริสต์ศักราช ชนเผ่าเทพแห่งความมืดถือกำเนิด-----     นิกซ์แห่งราตรีและอีรีบัสแห่งความมืดหลอมรวมกัน นิกซ์ให้กำเนิดเทพเจ้าฝาแฝด เทพแห่งความตายทานาทอส (Thanatos) และเทพแห่งการหลับไหลฮิปนอส (Hypnos) รวมถึงเทพเจ้าแห่งความมืดจำนวนมาก พวกเขาเป็นตัวแทนด้านมืดของจิตแห่งจักรวาล\r\r    ชนเผ่าเทพแห่งความมืดได้แก่ :      มอยเร (Moerae) - สามเทพีแห่งโชคชะตา เคเชีย (Cacia) - เทพีแห่งความชั่วร้าย     อพาเท (Apate) - เทพีแห่งคำโกหกและการหลอกลวง เคเรส (Keres) - เทพแห่งการทำลาย     เนเมซิส (Nemesis) - เทพีแห่งความพยาบาท เจราส (Geras) - เทพแห่งอายุ    ยูรีโนมัส (Eurynomus) - เทพแห่งการเน่าเปื่อย มอมอส (Momos) - เทพแห่งการใส่ร้ายป้ายสี     โออิซีส์ (Oizys) - เทพีแห่งความทุกข์ โมรอส (Moros) - เทพแห่งเคราะห์กรรมและการตายด้วยระเบิด     มาไค (Makhai) - เทพแห่งสงคราม แอมฟีโลเกีย (Amphilogiai) - เทพีแห่งการทะเลาะเบาะแว้ง     ลีมอส (Limos) - เทพแห่งความหิวโหย ลีธี (Lethe) - เทพีแห่งการหลงลืม     ดิสโนเมีย (Dysnomia) - เทพีแห่งการผิดสัญญา ซูโดโลโกอี (Pseudo-Logoi) - เทพแห่งคำโกหก     แอนโดรคธาเซีย (Androktasiai) - เทพีแห่งการสังหาร โฟนอย (Phonoi) - เทพแห่งการเข่นฆ่า     เนเกีย (Neikea) - เทพแห่งความขัดแย้ง เอธ (Ate) - เทพแห่งการทำลายล้าง     แอลจี (Algea) - เทพแห่งภัยพิบัติ โพนอส (Ponos) - เทพแห่งการกดขี่แรงงาน\r\r
8	Titan Age
9	ราว5พันล้านปีก่อนก่อนคริสต์ศักราช คมเคียมชิงบัลลังก์-----     โครนัสใช้“เคียวสังหารเทพ” ล้มล้างการปกครองพระบิดาหรือบิดรแห่งท้องนภายูเรนอส ชนเผ่าเทพไททันเข้าแทนที่ชนเผ่าเทพผู้สร้างโลก โครนัสขึ้นครองตำแหน่งเทพผู้ปกครองรุ่นที่สองแทนที่ยูเรนอส การปกครองของชนเผ่าเทพไททันเริ่มต้นขึ้นนับแต่นี้  ราว300ล้านปีก่อนคริสต์ศักราช เผ่าพันธุ์ไจแอนท์ถือกำเนิด-----     นับแต่นั้นมา ก็ได้ก้าวเข้าสู่ยุคที่สิ่งมีชีวิตทั้งหมดบนโลกเติบโตไปในทิศทางที่เหล่าเทพเจ้าต้องการ กระนั้น หลังจากที่โครนัสได้ขึ้นเป็นเทพผู้ปกครององค์ใหม่แล้ว มิได้ช่วยปลดปล่อยวิญญาณยักษ์ตาเดียวออกจากยมโลกทาร์ทารัส ว่ากันว่าด้วยความผูกพันธ์ที่ไกอามีต่อวิญญาณยักษ์ จึงได้ปันสิ่งมีชีวิตส่วนหนึ่งออกไปให้วิวัฒนาการขึ้นเป็นชนเผ่าไจแอนท์ (Gigants)  ชนเผ่าไจแอนท์มีรูปร่างสูงใหญ่จำเป็นต้องผลาญทรัพยากรบนโลกมนุษย์มาก ในตอนหลังเกือบสูญพันธุ์เพราะความแร้นแค้นหิวโหย ซากวัตถุโบราณชื่อดังที่พวกเขาหลงเหลือไว้หมายรวมถึง สุสานไจแอนท์ Euphrate valley ในภาคตะวันออกเฉียงใต้ของตุรกี รวมถึงสโตนเฮนจ์ของอังกฤษฯลฯ  ราว10ล้านปีก่อนคริสต์ศักราช สัตว์อสูรโบราณ-----     หลังจากที่ชนเผ่าไจแอนท์สูญสิ้นไปเป็นจำนวนมาก ภายใต้การชี้นำของจิตวิญญาณเทพแห่งความมืดก็ได้มีสิ่งมีชีวิตกลุ่มใหม่ถือกำเนิดขึ้น สิ่งมีชีวิตกลุ่มใหม่มีรูปร่างแปลกประหลาดหลากหลาย สติสับสน ส่วนใหญ่จะชั่วร้ายเหี้ยมโหด ราว7ล้านปีก่อนคริสต์ศักราช พวกเขาเข่นฆ่ากันเอง ปัจจุบันนี้เหลือชนรุ่นหลังอยู่เพียงเล็กน้อย ที่ค่อนข้างมีชื่อเสียงมากได้แก่ คราเคน (Kraken) วาฬยักษ์ซีตัส (Cetus) งูเทพสงคราม (Serpent Sacred to Ares) ชนรุ่นหลังขนานนามว่า “สัตว์อสูรโบราณ”
10	God Killing
11	เคียวสังหารเทพ -----     ไกอาใช้ความเหี้ยมโหดของยูเรนอสเป็นข้ออ้าง เริ่มวางแผนล้มล้างพระสวามีของตน ในบรรดาเทพไททันทั้ง12องค์ มีเพียงบุตรคนเล็กสุด โครนัส (Cronus)  เทพไททันผู้ควบคุมเวลากล้าลุกขึ้นมาช่วยเหลือพระมารดา ไกอาให้โครนัสนำ“แสงแรกเกิด” ไปยังยมโลกทาร์ทารัสไปให้ยักษ์ตาเดียว ให้เขาสร้างอาวุธที่สามารถสังหารเทพเจ้าขึ้นมา ไม่นานหลังจากนั้น อาวุธสังหารเทพชิ้นที่1“เคียวสังหารเทพ”ก็ถูกตีออกมาจนเสร็จสิ้น ให้โครนัสได้นำกลับไป  โล่อีจิส-----     ว่ากันว่าระหว่างที่โครนัสกลับมาจากยมโลก เพราะเกรงว่าจะไม่สามารถควบคุมพลังของอาวุธสังหารเทพ จึงได้ติดต่อกับนิกซ์เทพีแห่งราตรี ด้วยความช่วยเหลือจากนิกซ์ ได้ใช้ “แสงแรกเกิด”ลอบสร้างโล่แห่งพละกำลังสองชิ้นที่สมารถต้านทานกำลังของ “อาวุธสังหารเทพ”ขึ้นมา ซึ่งก็คือ “โล่อีจิส”โล่แห่งเทพที่โด่งดังต่อมา
12	Human Awakening
13	เคียวสังหารเทพ -----     ไกอาใช้ความเหี้ยมโหดของยูเรนอสเป็นข้ออ้าง เริ่มวางแผนล้มล้างพระสวามีของตน ในบรรดาเทพไททันทั้ง12องค์ มีเพียงบุตรคนเล็กสุด โครนัส (Cronus)  เทพไททันผู้ควบคุมเวลากล้าลุกขึ้นมาช่วยเหลือพระมารดา ไกอาให้โครนัสนำ“แสงแรกเกิด” ไปยังยมโลกทาร์ทารัสไปให้ยักษ์ตาเดียว ให้เขาสร้างอาวุธที่สามารถสังหารเทพเจ้าขึ้นมา ไม่นานหลังจากนั้น อาวุธสังหารเทพชิ้นที่1“เคียวสังหารเทพ”ก็ถูกตีออกมาจนเสร็จสิ้น ให้โครนัสได้นำกลับไป  โล่อีจิส-----     ว่ากันว่าระหว่างที่โครนัสกลับมาจากยมโลก เพราะเกรงว่าจะไม่สามารถควบคุมพลังของอาวุธสังหารเทพ จึงได้ติดต่อกับนิกซ์เทพีแห่งราตรี ด้วยความช่วยเหลือจากนิกซ์ ได้ใช้ “แสงแรกเกิด”ลอบสร้างโล่แห่งพละกำลังสองชิ้นที่สมารถต้านทานกำลังของ “อาวุธสังหารเทพ”ขึ้นมา ซึ่งก็คือ “โล่อีจิส”โล่แห่งเทพที่โด่งดังต่อมา\r\r\rราว5ล้านปีก่อนคริสต์ศักราช มนุษย์ถือกำเนิด-----     ด้วยการชี้นำของ“จิตแห่งทวยเทพ”สิ่งมีชีวิตได้วิวัฒนาการจนมีรูปร่างอย่างมนุษย์ในยุคปัจจุบัน สิ่งนี้หมายความว่า เทพเจ้ารุ่นใหม่จะถือกำเนิดขึ้นจากมนุษย์รุ่นนี้  ราว5แสนปีก่อนคริสต์ศักราช การลืมตาตื่นของเทพเจ้าใหม่-----     มนุษย์วิวัฒนาการถึงระดับหนึ่ง “จิตแห่งทวยเทพ”ภายในร่างก็ได้ลืมตาตื่นขึ้น สามคนแรกที่รู้ซึ้งถึง “จิตแห่งทวยเทพ”ได้แก่ ซูส ฮาเดสและโพไซดอน เพียงไม่นอนพวกเขาก็ถูกเคารพบูชานานะเทพเจ้า “จิตแห่งทวยเทพ”ถูกเรียกว่าเป็น สัมผัสที่9 อยู่เหนือกว่าสัมผัสที่8 สามารถทำให้วิญญาณของเทพไม่แก่ไม่ตาย 8สัมผัสก่อนหน้านี้แบ่งได้เป็น สัมผัสที่1 การมองเห็น สัมผัสที่2 การได้ยิน สัมผัสที่3 การดมกลิ่น สัมผัสที่4 การรับรส สัมผัสที่5 กายสัมผัส สัมผัสที่6 สติ สัมผัสที่7มานาชิกิ สัมผัสที่8 อารายาชิกิ และสามารถอาศัยอารายาชิกิในการลงไปยังยมโลก และไม่ถูกเทพแห่งยมโลกควบคุม   ราว2แสนปีก่อนคริสต์ศักราช เทพแห่งโอลิมปัสถือกำเนิด-----     ดินแดนกรีซ ผู้ที่ “จิตแห่งทวยเทพ”ลืมตาตื่นขึ้นคือเทพเจ้ารุ่นใหม่ที่มีซูสเป็นผู้นำ ยึดครองเขาโอลิมปัส พวกเขาเรียกตนเองว่า “เทพแห่งโอลิมปัส” ได้เริ่มเปิดศึกกับชนเผ่าเทพไททันที่อาศัยอยู่บนเขาโอเธลิสเพื่อชิงอำนาจปกครอง\r\r
14	Clash of the Titan
15	ราว2แสนปีก่อนก่อนคริสต์ศักราช ศึกแห่งไททันปะทุขึ้น-----     เทพแห่งโอลิมปัสประกาศสงครามกับชนเผ่าเทพไททัน  “ศึกปะทะไททัน” ปะทุขึ้น เทพีไททัน6องค์และโอเชียนุส เทพแห่งสมุทร(Oceanus) เลือกที่จะวางตัวเป็นกลาง เทพไททันที่เหลืออีก5องค์กลับนำพา ลูกหลายเผ่าไททันเปิดศึกยาวนานนับ10ปีกับเทพแห่งโอลิมปัส ช่วงแรกของสงคราม เทพแห่งโอลิมปัสตกเป็นฝ่ายเสียเปรียบ กระนั้น เทพไททันโอเชียนุสและเทพีแห่งปัญญามีทิส (Metis)  บุตรีของทีธิส กลับลอบช่วยเหลือซูสอย่างลับๆ ให้ซูสขอความช่วยเหลือจากไกอา ไกอาเสนอแนะให้ซูสปลดปล่อยวิญญาณยักษ์ทั้ง6ออกมาจากยมโลก หลังจากที่วิญญาณยักษ์ซึ่งมีกำลังมหาศาลเข้าร่วมกับกองทัพโอลิมปัสแล้ว ก็ได้โยนหินก้อนเท่าภูเขาออกไปโจมตีครั้งละ100ก้อน ทำให้ชนเผ่าเทพไททันไม่อาจต้านทาน พร้อมกันนั้น ไกอายังได้ให้มีทิสนำเอา  “แสงแรกเกิด” ส่วนที่เหลือไปให้วิญญาณยักษ์ตาเดียว วิญญาณยักษ์ตาเดียวได้สร้างอาวุธสังหารเทพสามชิ้นให้แก่ ซูส โพไซดอน และฮาเดส : คทาสายฟ้า ตรีศูล และดาบเทพ (ในตอนหลังถูกเปลี่ยนมาเรียกว่า“ดาบแห่งฮาเดส”) สถานการณ์ก็ผันแปรทันที  7ปีให้หลัง ศึกตัดสินราชันย์แห่งทวยเทพ-----     “ศึกปะทะไททัน”ดำเนินมาถึงช่วงท้าย บนยอดเขาโอเธลิส ซูสและโครนัส ผู้นำของปวงเทพทั้งสองได้ทำสงครามกันยาวนาน1000วัน ไม่อาจตัดสินแพ้ชนะ จนกระทั่งเทพีแห่งปัญญามีทิสได้ขโมย “โล่อีจิส” ของโครนัสมา ถึงได้ช่วยให้ซูสชนะ
16	Olympus Begin
17	ราว19000ปีก่อนก่อนคริสต์ศักราช ผนึกโครนัส-----     เทพแห่งโอลิมปัสล้มล้างชนเผ่าเทพไททันแล้ว ขังเทพไททันทั้ง5ไว้ในยมโลกทาร์ทารัส โดยมีวิญญาณยักษ์ร้อยแขน3ตนเป็นผู้เฝ้า ภายใต้คำเตือนของมีทิสเทพีแห่งปัญญา ซูส โพไซดอนและฮาเดสรวมพลังกันลงผนึก “สามเทพเจ้าผนึก”ไว้ที่ร่างโครนัส ยับยั้งไม่ให้พลังในการควบคุมเวลาลืมตาตื่นขึ้นอีก\r\r   ขณะเดียวกัน ปลายทางของไททัน-----     ลูกหลานไททันทุกคนที่เข้าร่วม“ศึกปะทะไททัน” ล้วนถูกลงทัณฑ์ ส่วนใหญ่ถูกส่งไปขังในยมโลกทาร์ทารัส  อาณาจักรไททันที่อยู่ข้างทางเข้ายมโลกทาร์ทารัส “อาณาจักรประจิม” แอธลาส (Atlas) ราชันย์แห่งอาณาจักรเป็นผู้นำของลูกหลานไททัน ถูกซูสลงโทษสาหัส ต้องใช้ไหล่แบกท้องฟ้าตลอดไป\r\r   ขณะเดียวกัน  การขยายเผ่าพันธุ์ของเทพโอลิมปัส-----     เทพแห่งโอลิมปัสที่เข้าแทนที่ชนเผ่าเทพไททัน เริ่มขยายเผ่าพันธุ์ เทพไททันโคเออุสและเลโต (Leto) ลูกสาวของฟีบี คลอดลูกสาวลูกชายคนโตของซูส : พี่น้องฝาแฝดอพอลโลและอาร์เทมีส จากนั้น จากนั้นราชินีทวยเทพเฮราได้คลอดฮีเฟสตัสเทพแห่งไฟ เทพสงครามแอรีสและอีรีสเทพีแห่งความขัดแย้งวุ่นวายให้ซูส จากนั้น ซูสและเทพไททันกับโอเชียนุสและลูกสาวอีกคนของทีธิส น้องสาวของมีทิส ไดโอนี (Dione) คลอดเทพีแห่งความงามอโฟรไดท์ (Aphrodite)ออกมา\r\r
18	Athena
19	ราว19000ปีก่อนก่อนคริสต์ศักราช คำทำนายไกอา-----     หลัง“ศึกปะทะไททัน” ซูสแต่งงานกับมีทิสเทพีแห่งปัญญาที่ให้ความช่วยเหลือเขาไว้มาก หลังมีทิสตั้งท้อง ไกอาได้พยากรณ์ว่า : ลูกที่มีทิสคลอดออกมาจะมีพลังและปัญญาที่ต่อกรกับซูสได้ ถ้าเป็นชาย เขาจะล้มล้างบิดาตนและชิงบังลังก์ ซูสใส่ใจมาก เขาโกหกมีทิส ฉวยโอกาสกลืนเธอลงท้อง มีทิสที่ถูกกลืนคลอดลูกสาวออกมา1คน ใช้เลือดตัวเองสร้างชุดเกราะให้ลูกสาว และเอา “แสงแรกเกิด”ส่วนน้อยที่แอบเก็บไว้มาทำเป็นคทาสีทอง นั่นคือ“คทาเทพีแห่งปัญญา”ของอาเธน่า เพราะฉะนั้นคทาสีทองกลายเป็น“อาวุธสังหารเทพ”ต่อจาก เคียวสังหารเทพ คทาสายฟ้า ตรีศูลและดาบเทพ\r\r เวลาเดียวกัน อาเธน่ากำเนิด-----     การทำชุดเกราะและคทาของมีทิส ทำให้ซูสปวดหัวมาก เรียกฮีเฟสตัสเทพแห่งไฟมาให้ใช้ขวานจามหัวตน เทพีองค์หนึ่งออกมาจากหัวของเขา นั่นคือ อาเธน่า\r\r
20	Olympus
21	ราว18000ปีก่อนคริสต์ศักราช 12เทพ-----     หลังจากที่การปกครองของเทพแห่งโอลิมปัสมั่นคงแล้ว ซูสเริ่มแบ่งดินแดนให้เหล่าเทพ ในฐานะราชันย์ปวงเทพ ซูสเป็นผู้ปกครองแผ่นดินและท้องฟ้า โพไซดอนครองมหาสมุทร ฮาเดสครองยมโลก จากนั้นเทพแห่งโอลิมปัสได้แต่ตั้ง12เทพเจ้าขึ้น : ซูส-----ราชันย์ปวงเทพ เฮรา-----ราชินีปวงเทพ โพไซดอน-----เทพสมุทร ฮาเดส-----เทพแห่งยมโลก อาเธน่า-----เทพีสงครามและปัญญา อพอลโล-----เทพดวงอาทิตย์  อาร์ทิมิส-----เทพีแห่งการล่าสัตว์และดวงจันทร์ อโฟรไดท์-----เทพแห่งความงาม แอรีส-----เทพสงคราม ฮีเฟสตัส-----เทพแห่งไฟและช่าง เฮอร์มีส-----ทูตแห่งเทพ ไดอะไนเซิส-----เทพสุรา  \r\rเวลาเดียวกัน เทพแห่งความมืด-----     เทพีแห่งความมืดนิกซ์เป็นชนเผ่าเทพผู้สร้างโลกโบราณที่แข็งแกร่ง แต่ไม่เคยสนใจเรื่องทางโลก ตำนานเล่าว่า ที่ก้นของยมโลกทาร์ทารัสมีตำหนักแห่งความมืดตั้งอยู่ นิกซ์อาศัยอยู่ที่นั่น หลังจากที่ชนเผ่าเทพไททันแพ้ เทพแห่งความมืดที่นิกซ์ให้กำเนิด เทพกลุ่มเดียวที่มีพลังต่อกรกับเทพแห่งโอลิมปัส ก็เริ่มแยกย้ายกัน ส่วนหนึ่งของพวกเขากลายเป็นผู้อยู่อาศัยในเขาโอลิมปัส เช่นสามเทพีแห่งโชคชะตา ส่วนหนึ่งพึ่งพิงฮาเดส เช่นเทพแห่งความตายทานาทอสและฮิปนอสเทพแห่งการหลับใหล กลายเป็นคนสนิทของฮาเดส มีเทพแห่งความมืดบางคนที่ไม่ทราบร่องรอย มีข่าวลือว่าพวกเขาถูกซูสผนึกไว้\r\r
22	Typhon
23	ราว1แสน7หมื่นปีก่อนคริสต์ศักราช ไทฟอนกำเนิด-----     เทพแห่งความมืดที่เกิดมาพร้อมกับชนเผ่าเทพไททันตกต่ำลง และไกอาและทาร์ทารัสได้คลอดลูกคนสุดท้ายออกมา “เทพไททันองค์สุดท้าย”ไทฟอน (Typhoon)  ไทฟอนเกิดขึ้นที่เขตแดนระหว่างโลกและยมโลกทาร์ทารัส : ปากทางเข้ายมโลก กายซีกขวาของเขาเป็นเปลวไฟ กายซีกซ้ายเป็นลมพายุชั่วร้าย การหลอมรวมของไฟและลม สามารถทำลายฟ้าดิน เพราะฉะนั้น ไทฟอนจึงถูกเรียกว่า “เทพมาร”ผู้ควบคุมภูเขาไฟและลมชั่ว จากนั้น ไทฟอนและไอแอนท์หญิงเอกคิดนาได้คลอดปีศาจออกมาฝูงหนึ่ง รวมถึงสุนัข3หัวแห่งนรก งู9หัวไฮดร้า สัตว์ผสมคิเมร่า สฟิงซ์มนุษย์ร่างสิงโต กลายเป็นบิดาแห่งเหล่าสัตว์ประหลาด  ราว7หมื่นปีก่อนคริสต์ศักราช ไทฟอนกบฏ-----     ไกอาให้ วิญญาณยักษ์ตาเดียวใช้ “แสงแรกเกิด” สร้างอาวุธสังหารเทพออกมาอีกครั้ง“ค้อนวายุ”มอบให้กับไทฟอน ได้รับการสนับสนุนจากไกอา ไทฟอนบุกเขาโอลิมปัสกะทันหัน ประกาศว่าจะให้เทพเจ้ามาเป็นทาส ปลดปล่อยไททันในยมโลก รวมฟ้าดินใหม่อีกครั้ง เข้าสู่ความอลหม่าน เขาสะบัด “ค้อนวายุ”ตะโกนบ้าคลั่ง ทำลายรถม้าพระอาทิตย์ของอพอลโล เทพีแห่งดวงจันทร์อาร์ทิมิสต่อกรกับเขา แต่บาดเจ็บหนัก เขาพุ่งลงทะเล ก่อเกิดคลื่นยักษ์ ทำให้รถศึกม้าน้ำของโพไซดอนโผล่พ้นน้ำ เทพเจ้าหนีไปจากเขาโอลิมปัส มีแค่ซูสและอาเธน่ายันหยัดต้านทาน สุดท้ายซูสใช้“คทาสายฟ้า”ล้มไทฟอน ไทฟอนที่แพ้หนีไปยังภูเขาไฟริมานาที่ทุ่งอานาโตเลีย (Anatolia Plateau) แล้วหายไปตั้งแต่นั้น
24	Pandora
25	ราว6หมื่นปีก่อนคริสต์ศักราช หิงสาวที่ถูกเทพล้อเล่น-----     เงามืดที่ไทฟอนกบฏยังไม่จางไป ก็มีไททันคนหนึ่งได้รับความเคารพจากมนุษย์ เขาคือโพรมีธีอุส (Prometheus) ลูกชายของเทพไททันลาเพทุสและอาร์เทมีส โพรมีธีอุสช่วยเหลือมนุษย์เต็มที่ ในบรรดาเทพเจ้า อาเธน่าคือเพื่อนของเขา กระนั่น การล้อเล่นกับทวยเทพของเขาก็ทำให้ซูสโมโห ซูสกล่าวเตือนเผ่าไททันที่เหลืออยู่ว่า เขาใช้ประโยชน์จากมนุษย์ผู้หญิงที่มีเสน่ห์มากคนหนึ่ง ให้ชื่อว่า “แพนโดร่า (Pandora) ”สั่งให้เธอนำกล่องที่งดงามไปมอบให้ชนเผ่า แพนโดร่าเดินไปที่หน้าเอพิมีเทียส (Epmetheus) น้องชายของโพรมีธีอุส เปิดกล่องออก วิญญาณสีดำฝูงหนึ่งพุ่งออกมาจากกล่อง พวกเขาคือเทพแห่งความมืดที่ถูกซูสผนึกไว้อย่างลับๆ รวมถึงเทพีแห่งความชั่วร้าย เทพีแห่งคำโกหกและการหลอกลวง เทพีแห่งคำโกหกและการหลอกลวง เทพแห่งความหิวโหย เทพีแห่งการสังหาร……ตั้งแต่นั้นโรคภัยและภัยพิบัติก็แพร่ในภพมนุษย์ ชาวเผ่าไททันที่เหลือค่อยๆ ตายไป มนุษย์ก็เดินสู่ความล่มสลาย แพนโดร่าถูกมองว่าเป็นหญิงสาวแห่งความโชคร้าย ถูกมนุษย์ขับไล่ มีเพียงน้องชายที่อ่อนโยนของเธอยอมอยู่ด้วยกัน น้องชายกลับถูกคนที่แค้นเธอฆ่าตาย ตอนที่แพนโดร่ากำลังเศร้า สาปแช่งเทพเจ้า จ้าวนรกฮาเดสปรากฎตัว สัญญาว่าจะคืนชีพให้น้องชายเธอ และให้ได้อยู่ด้วยกันตลอดไป แต่วิญญาณของแพนโดร่าต้องเป็นทาสฮาเดสตลอดไป
26	First Flood
27	ราว5หมื่นปีก่อนคริสต์ศักราช เกิดน้ำท่วมใหญ่-----     เพราะมนุษย์ตกต่ำ ซูสร่วมมือกับโพไซดอนก่อเกิดน้ำท่วมใหญ่ ชำระมนุษย์ที่ตกต่ำ น้ำท่วมดำเนินไป 40วัน ท่วมผืนดิน เหลือเพียงมนุษย์ส่วนน้อยที่อาเธน่าปกป้อง เริ่มขยายเผ่าพันธุ์ใหม่   ราว3หมื่นปีก่อนคริสต์ศักราช ดินแดนมู-----     นักเดินเรือกลุ่มหนึ่งเดินทางตามดวงดาว ค้นพบดินแดนบนแปซิฟิก พวกเขาตั้งชื่อดินแดนนี้ว่า “มู”ภาษาโบราณ แปลว่า “แม่”ตั้งแต่นั้นพวกเขาเป็นประชากรของดินแดนมู ขยายเผ่าพันธุ์ใหม่ ไม่นานต่อมาก่อตั้งอาณาจักรมู ลูกหลานดินแดนมูที่ชอบชำนาญดาราศาสตร์และอวกาศ ได้คิดค้นวิชาเล่นแร่แปรธาตุขึ้น เกิดวัฒนธรรมเล่นแร่แปรธาตุ จากนั้น ได้สานมิตรภาพกับเทพีแห่งปัญญาอาเธน่า\r\r  ราว2หมื่น5พันปีก่อนคริสต์ศักราช ซูสสาบสูญ-----     ไทฟอนกบฏสงบลง ซูสครุ่นคิดปริศนาหนึ่งมาตลอด  : โลกก่อนจะเกิดบิกแบงแห่งจักรวาล จักรวาลในร่างของโครนัสมีรูปร่างอย่างไร?  ไกอาในฐานะเทพผู้สร้างโลกองค์แรก ทำไมถึงเป็นผู้ชักจูงอยู่เบื้องหลังทุกครั้งเมื่อเกิดการเปลี่ยนแปลงใหญ่บนโลก ? เธอเป็นใครกันแน่? มีเป้าหมายอะไร? เพื่อเผชิญกับปัญหาของแดนเทพ โลก และจักรวาล ซูสมอบหน้าที่ปกป้องผืนดินให้อาเธน่า หายไปบนท้องฟ้า\r\r
28	Poseidon Ambitions
29	ราว2หมื่นปีก่อนคริสต์ศักราช ชุดสเกลกำเนิด-----     หลังจากพบว่าซูสหายไป โพไซดอนก็เกิดความทะเยอทะยาน คิดจะก่อตั้งกองทัพมหาสมุทรที่ยิ่งใหญ่เพื่อชิงอำนาจผู้ปกครองผืนดินจากอาเธน่า โพไซดอนค้นพบว่าใต้ทะเลมีโลหะหายา “แร่โอริฮารูกอน” (Orichalcum) เครื่องป้องกันที่ทำจากแร่โอริฮารูกอนแข็งแกร่งมาก อาวุธทำลายไม่ได้ โพไซดอนใช้แร่โอริฮารูกอนเป็นวัตถุดิบ สร้างเกราะ7ชุดตามสัตว์ทะเล “ชุดสเกลขุนพลมารีนเนอร์”  ราว17000ปีก่อนคริสต์ศักราช ฐานทัพ “แอตแลนติส”-----     เพื่อเป็นฐานบุกผืนดิน โพไซดอนได้สร้างฐานทัพเหนือสมุทรขนาดใหญ่ขึ้น ชื่อแอตแลนติส มันมีขนาดใหญ่โต แข็งแกร่ง แอตแลนติสถูกขนานนามว่า“ปราสาทผืนดิน” หรือก็คืออาณาจักรแอตแลนติสในตำนาน\r\r  ราว15000ปีก่อนคริสต์ศักราช รวบรวมมารีนเนอร์-----     โพไซดอนคัดนักรบมาจากมหาสมุทรทั้ง7 มอบชุดสเกลให้ ขนานนามว่า มารีนเนอร์(Marina) ในบรรดานี้7คนที่แกร่งที่สุดได้รับ “ชุดสเกลขุนพลมารีนเนอร์”กลายเป็นขุนพลมารีนเนอร์ที่ปกป้องมหาสมุทรทั้ง7\r\r
30	First Holy War
31	ราว15000ปีก่อนคริสต์ศักราช สงครามศักดิ์สิทธิ์ระเบิด-----     จ้าวทะเลโพไซดอนประกาศสงครามกับอาเธน่า เขานำพากองทัพมารีนเนอร์ใช้สัตว์อสูรทะเลเป็นเรือ ขึ้นบกที่ดินแดนแอตติก้า เพราะอาเธน่าเกลียดอาวุธ นักรบของอาเธน่าจึงต่อด้วยด้วยมือเปล่า ชุดสเกลมอบพลังรบมหาศาลให้มารีนเนอร์ นักรบของอาเธน่าร่นถอย ตายลงไปมาก\r\r  เวลาเดียวกัน เซนต์ถือกำเนิด-----     อาเธน่าที่เสียใจกับการตายของเหล่าเด็กหนุ่ม ใช้ดวงดาวบนฟ้าเป็นพิมพ์เขียว สั่งให้นักเล่นแร่แปรธาตุของดินแดนมูสร้างเกราะ “คลอธ” เด็กหนุ่มที่สวมคลอธถูกเรียกว่า “เซนต์” การกำเนิดของเซนต์ทำให้พลิกสถานการณ์  เวลาเดียวกัน ผนึกจ้าวสมุทร-----     เซนต์8คนบุกไปยังแอตแลนติส หลังจากต่อสู้อย่างดุเดือด แอตแลนติสถูกทำลาย จมลงไปยังก้นมหาสมุทรแอตแลนติก จากนั้นอาเธน่าเดินทางไปด้วยตนเอง ใช้ “คนโทแห่งอาเธน่า”ผนึกวิญญาณโพไซดอน ด้วยเหตุนี้ปราสาทโพไซดอนที่ขังวิญญาณโพไซดอนและ “แก่นแห่งแร่โอริฮารูกอน”ไว้ ถึงผนึกไว้ใต้ธารน้ำแข็งขั้วโลกเหนือ หลังจากนั้นพันปีต่อมา พลังผนึกของอาเธน่าอ่อนลง โพไซดอนสามารถตื่นขึ้นด้วยสติของตน จากนั้นจ้าวสมุทรเลือกที่จะหลับไหล หลังจากนั้นเป็นต้นมา จ้าวสมุทรตื่นขึ้นหลายครั้ง แต่ไม่เคยก่อสงครามศักดิ์สิทธิ์ครั้งใหญ่กับอาเธน่า\r\r
32	Cloth Mystery
33	ปริศนาจำนวน-----     จำนวนของคลอธเป็นปริศนามาตลอด ที่ยืนยันได้มีแค่โกลด์คลอธ ซิลเวอร์คลอธและบรอนซ์คลอธ12ชุดที่ใช้12ราศีเป็นแบบ ส่วนจำนวนคลอธพิเศษนอกเหนือจากนี้กลับไม่แน่ชัด ตามประวัติศาสตร์ของแซงค์ทัวรีในยุคหลัง เซนต์มากที่สุดมี78คน ตำนานเล่าขานว่า เซนต์มีมากสุด88คน นักดาราศาสตร์ที่รู้เรื่องนี้คิดว่า88ราศีเป็นเรื่องเหมาะสม จากนั้นคลอธก็ถูกกำหนดว่ามี88ชุด  ปริศนาวัตถุ-----     ชุดสเกลทำจากแร่โอริฮารูกอน ส่วนคลอธที่เกิดมาทีหลังตั้งอยู่บนฐานของแร่โอริฮารูกอน เพิ่มแกมมาเนี่ยม (Gammanium) ทรายละอองดาว (Star Dust Sand)  สิ่งสำคัญในการทำคลอธคือทรายละอองดาว ส่วนการซ่อมคลอธเลือดของคอสโมที่แข็งแกร่ง เลือกเทพเจ้าแข็งแกร่งมาก ไม่เพียงมีพลังฟื้นฟู ยังมีพลังเกิดใหม่ แล้วยังสามารถกระตุ้นให้คลอธกลายเป็นคลอธเทพ เซนต์คือมนุษย์ที่มีพลังคอสโมแกร่งที่สุด เลือดของพวกเขาก็มีพลังฟื้นฟูคลอธ ทรายละอองดาวคือวัตถุทดแทนในแดนมนุษย์ ทรายละอองดาวมี “จิตแห่งทวยเทพ”และ“สายธารแห่งชีวิต” “จิตแห่งทวยเทพ”ให้วิญญาณแก่คลอธ “สายธารแห่งชีวิต”ทำให้คลอธฟื้นฟูตนเองได้เมื่อถูกทำลายในระดับไม่รุนแรง
34	Second Holy War
35	ราว14000ปีก่อนคริสต์ศักราช บ่อยมโลก-----     ทางเข้ายมโลกถูกเรียกว่า “บ่อยมโลก”หลังสงครามศักดิ์สิทธิ์ครั้งที่1จบไม่นาน จังหวะที่อาเธน่าและเซนต์บาดเจ็บอยู่ จ้าวนรกฮาเดสขุดบ่อยมโลกไว้ที่ดินแดนแอตติก้า นำพากองทัพยมโลกบุกไปตีอาเธน่าและเซนต์ สเปคเตอร์มีร่างอมตะจึงต่อสู้ลำบากมาก สงครามนี้สู้ลำบากมาก อาเธน่าใช้พลังคอสโมประคองโลกไว้ ทำให้สเปคเตอร์ที่ตายในเขตแดนคืนชีพไม่ได้\r\r เวลาเดียวกัน เพกาซัสสังหารเทพ-----     ในศึกนี้ “โรเดอริโอ”ที่เป็นเซนต์เพกาซัสคนแรก ตอนที่ฮาเดสลอบทำร้ายอาเธน่าได้ปกป้องเทพีด้วยชีวิต แต่กลับถูกดาบของ ฮาเดสแทงตาย แต่ก็ทำให้จ้าวนรกบาดเจ็บ ในประวัติศาสตร์เทพ บันทึกมนุษย์คนแรกที่ทำร้ายเทพได้ด้วยมือเปล่า ตั้งแต่นั้นมา เพกาซัสถูกขนานว่าเป้น“เพกาซัสสังหารเทพ”ส่วนวิญญาณโรเดอริโอเกิดใหม่ไม่หยุด เป็นศัตรูของจ้าวนรก\r\r\r เวลาเดียวกัน จ้าวนรกแพ้-----     ฮาเดสที่แพ้กลับยมโลก ซ่อนร่างของตนไว้ในเอลิเซ่พาราไดซ์ เลือกมนุษย์ที่มีวิญญาณบริสุทธิ์ ก็คือร่างกลับชาติมาเกิดใหม่ของน้องชายแพนโดร่า นำวิญญาณสิงไว้ในร่างกายเด็กหนุ่มคนนี้ นำพากองทัพจ้าวนรกไปต่อกรกับอาเธน่าต่อ สุดท้ายเซนต์เกือบจะตายหมด กองทัพอาเธน่าก็ได้ชัยชนะ เด็กหนุ่มที่ถูกจ้าวนรกสิงร่างฆ่าตัวตาย วิญญาณ ฮาเดสถูกเทพีผนึก\r\r
36	Secret of Hell
37	สงครามศักดิ์สิทธิ์ครั้งที่2 พี่สาวจ้าวนรก-----     เพราะสงครามศักดิ์สิทธิ์ครั้งก่อนหน้า กายเนื้อของเด็กหนุ่มที่ถูกจ้าวนรกสิงร่าง ยังเหลือสติของตนเองอยู่ ด้วยเหตุนี้จึงได้ฆ่าตัวตาย ทำให้วิญญาณฮาเดสถูกผนึก เพื่อป้องกันไม่ให้เกิดเรื่องนี้อีก ฮาเดสจะพยายามเข้าสิงเด็กหนุ่มวิญญาณบริสุทธิ์ตั้งแต่ตอนเป็นทารก จากนั้นให้แพนโดร่าที่เกิดใหม่เป็นพี่สาวดูแล  243ให้หลัง ตรีทูตกำเนิด-----     สงครามศักดิ์สิทธิ์ครั้งใหม่ของอาเธน่าและฮาเดสเกิดขึ้นอีกครั้ง สงครามศักดิ์สิทธิ์ครั้งนี้ กองทัพสเปคเตอร์ของฮาเดสที่ประกอบจากดาวสเปคเตอร์108ดวง ในนั้นไวเวิร์น ราดาแมนทีส (Rhadamanthys) กรีฟฟอน มีนอส (Minos) การูด้า ไออาคอส (Aeacus) เป็นสเปคเตอร์ที่แกร่งที่สุด ถูกฮาเดสขนานว่า“ตรีทูตแห่งยมโลก”ตั้งแต่นั้น สเปคเตอร์ที่เป็นตรีทูตในสงครามศักดิ์สิทธิ์จะต้องสละชื่อตนเอง ใช้ชื่อของตรีทูต กลายเป็นผู้นำของทัพจ้าวนรก ที่ต้องพูดถึงคือ ใน เทพปกรณัมกรีก ลูกชายของซูสและยูโรปา (Europa) ราดาแมนทีสและมีนอส รวมถึงไออาคอสลูกของซูสและอีจินา (Aegina) ในเทพปกรณัมถูกขนานว่าเป็นสามเทพสุภาแห่งยมโลก แต่ชื่อของพวกเขาเหมือนกับตรีทูต จึงถูกเข้าใจผิด
38	Sanctuary
39	หลังสงครามศักดิ์สิทธิ์ครั้งที่2 สงครามศักดิ์สิทธิ์ที่ไม่จบสิ้น-----     ทุก 250ปี วิญญาณจ้าวนรกจะกลับมาเกิดใหม่ สิงในร่างของมนุษย์ที่มีวิญญาณบริสุทธิ์ที่สุด จากนั้นสเปคเตออจะมารวมตัวกันข้างกายฮาเดส เริ่มสงครามศักดิ์สิทธิ์ครั้งใหม่ ส่วนอาเธน่าก็จะเกิดใหม่เป้นมนุษย์ในเวลาเดียวกับที่จ้าวนรกกำเนิด นำพาเซนต์เปิดศึกกับจ้าวนรกและสเปคเตอร์ ปกป้องความสงบสุข สงครามแบบนี้ดำเนินมาถึงปัจจุบัน ……  1ปีให้หลัง ก่อสร้าง-----     สงครามศักดิ์สิทธิ์ให้หลัง อาเธน่าใช้จิตของตนสร้างปราสาท “แซงค์ทัวรี”ออกมา ให้การปกปักชั่วนิรันดร์ เอาคลอธทั้งหมดใส่ไว้ในนั้น แล้วทำให้คลอธเทพและคทาของตนกลายเป็นหิน วางไว้ตำแหน่งสูงสุด จากนั้นเลือกนักรบมนุษย์ที่มีความเมตตา ปัญญา ความกล้ามา ตั้งตำแหน่งให้เป็นเคียวโก ช่วยดูแลคลอธและเซนต์  700ปีให้หลัง เมืองร็อดริโอ-----     สาวกเพื่อค้นหาการปกป้องของอาเธน่า ได้สร้างวิหารเทพบูชาอาเธน่าไว้นอกแซงค์ทัวรี นานเข้าก็กลายเป็นเมือง มีคนมากมายที่ตั้งชื่อที่นี่ว่า“ร็อดริโอ” เพื่อรำลึกเพกาซัสรุ่นแรก
40	Undead&Frenzy
41	หลังสงครามศักดิ์สิทธิ์ครั้งที่2จบลงราว1ปี “คลอธฟีนิกซ์”อมตะ-----     จ้าวนรกบาดเจ็บเพราะ เพกาซัส มีเลือดเทพหยดออกมา1หยด หลัง สงครามศักดิ์สิทธิ์จบลง นักเล่นแร่แปรธาตุคน1ในดินแดนมูแอบเก็บดินที่เปื้อนเลือดของจ้าวนรกเอาไว้ กลับไปยังดินแดนมู เลือดเทพของจ้าวนรกลงไปใน “คลอธฟีนิกซ์”ที่กำลังจะเสร็จ คลอธฟีนิกซ์ที่เพิ่มเลือดเทพของจ้าวนรกลงไป มีพลังเกิดใหม่ต่อให้แหลกสลาย กระนั้น เพราะได้รับผลกระทบจากเลือดเทพของจ้าวนรก คลอธฟีนิกซ์มีวิญญาณที่ยโส ตอนนั้นไม่มีเซนต์สักคนที่สวมมันได้\r\r ราว 10 ปีให้หลัง แบล็กคลอธ-----     หลังจากที่ “คลอธฟีนิกซ์” ของนักเล่นแร่แปรธาตุแอบผสมเลือดเทพของจ้าวนรก นักเล่นแร่แปรธาตุรุ่นหลังจำนวนมากก็มุ่งมั่นกับการวิจัยคลอธ“ไม่ตาย”จากการล้มเหลวมากมาย ในดินแดนมูมีที่ที่ชื่อว่า “ทาวาน่า” นักเล่นแร่แปรธาตุสร้าง คลอธสีดำออกมาได้ คลอธชนิดนี้ไม่มีวิญญาณ เชื่อมต่อกับพลังคอสโมของเซนต์ไม่ได้ ตัวคลอธมีพลังสูงมาก นักเล่นแร่แปรธาตุตั้งชื่อให้ว่า “แบล็กคลอธ”\r\r
42	Titan War
43	ราว 11,000 ปีก่อนคริสต์ศักราช ศึกเพื่อความอยู่รอด-----     หลังจากที่อาเธน่าและเซนต์จบสงครามศักดิ์สิทธิ์ครั้งหนึ่งแล้ว ที่คุกคามแซงค์ทัวรีแซงค์ทัวรี คือชนเผ่ายักษ์ (Titan) ชนเผ่ายักษ์ส่วนใหญ่ตายไปแล้วตั้งแต่ 300 ล้านปีก่อนเพราะขาดทรัพยากร ผู้เหลือรอดอาศัยอยู่ในถ้ำบนที่ราบสูงอนาโตเลีย (Anatolia Plateau) หลังจากที่ไทฟอนถูกซูสโจมตีจนเจ็บหนัก ก็อยู่ที่ใต้ภูเขาไฟริมานาในที่ราบสูงอนาโตเลียมาตลอก รอโอกาสฟื้นอำนาจ ชนเผ่ายักษ์ที่เหลือบูชาพลังของ“เทพมาร”ไทฟอน ภายใต้การสนับสนุนของไทฟอน เหล่ายักษ์ชั่วร้ายประกาศสงครามกับมนุษย์ใต้การปกป้องของอาเธน่า ศึกระหว่างมนุษย์และยักษ์“ศึกเพื่อความอยู่รอด” ไม่ใช่“สงครามศักดิ์สิทธิ์”มีการบันทึกเพียงคร่าวๆในแซงค์ทัวรี จึงถูกเรียกว่าเป็น “สงครามไร้สาระที่แม้แต่ประวัติศาสตร์ยังไม่จำ”  เวลาเดียวกัน ศึกไททันเริ่มต้น-----     ศึกนี้ อาณาจักรมู“ลามู (จิตแห่งราชันย์) ”นำนักเล่นแร่แปรธาตุไปช่วยอาเธน่าทำศึก ที่เกาะเคอร์เติร์กถูกยักษ์โพรฟีรัน (Porphyrion) สังหาร อาเธน่าล้ม“จ้าวแห่งไททัน”โพรฟีรันลงได้ จากนั้นเปิดศึกกับไทฟอนร่วม 1,000 วัน สุดท้าย ไทฟอนถูกคทาทองคำของเทพีฉีกแยกเป็นชิ้นๆ วิญญาณถูกผนึกใต้ภูเขาไฟชิชิลี
44	Sunken Continent
45	ราว10000ปีก่อนคริสต์ศักราช ดินแดนมูจมลง-----     แผ่นดินไหวรุนแรงบนดินแดนมูเกิดขึ้นกะทันหัน ท่ามกลางเสียงซัดสาดของน้ำทะเล ดินแดนมูโบราณจมลง วัฒนธรรมมูจมหาย  ทาวาน่าที่ลอบผลิต“แบล็กคลอธ”กลายเป็นเกาะภูเขาไฟ แบล็กคลอธเองก็จมลงใต้ภูเขาไฟ ประชาชนอาณาจักรมูจมน้ำตายหมด มีแค่นักเล่นแร่แปรธาตุ48คนที่ซ่อมคลอธอยู่ในแซงค์ทัวรีรอดมาได้ พวกเขาถูกเรียกว่า “ผู้เหลืออยู่แห่งดินแดนมู”  เวลาเดียวกัน ปริศนาการจม-----     เหตุผลที่ดินแดนมูจมหาย จมตอนนี้ก็ยังเป็นปริศนา คนจำนวนมากคิดว่า เพราะใช้ผนึกต้องห้ามสร้างอาวุธ ถึงได้ทำให้เทพแห่งโอลิมปัสโกรธ ยังมีอีกอย่างคือ โยนความผิดให้ว่าไทฟอนว่าเป็นผู้บงการ  เทพผู้สร้างโลกที่กล้าแกร่งคนนั้นแค่ ……  ราว 20 ปีให้หลังจามิล-----     หลังดินแดนมูจมลง คนทั้ง 4 ที่เหลืออยู่ออกเดินทาง ในที่สุดก็พบที่ภูเขาหิมาลัยบนความสูงเหนือระดับน้ำทะเล 6000 เมตรว่ามีวัตถุดิบที่ผลิตคลอธได้-----ทรายละอองดาว ยอดเขานั้นถูกเรียกว่า “จามิล” ภาษาของดินแดนมูแปลว่า“ไม่มีวันจม” ชาวดินแดนมูใช้จามิลเป็นบ้านเกิดที่สอง ลูกหลานเป็นชาวจามิล : เป็นคนที่ผลิตและซ่อมคลอธได้
46	Mars Battle
47	ราว 900 ปีก่อนคริสต์ศักราช เทพสงครามแก้แค้น-----    แอรีสที่แพ้อาเธน่าที่เมืองทรอย ได้รับการสนับสนุนจากจ้าวนรก เริ่มการแก้แค้นของเขาขึ้น ด้วยเหตุนี้จึงเกิดสงครามศักดิ์สิทธิ์ที่โหดร้ายที่สุดขึ้น แอรีสอาศัยขุนเขาที่เป็นซากโบราณสถานของไททันเป็นฐานทัพ โจมตีแซงค์ทัวรี เบอร์เซิร์กเกอร์(Berserker)ใต้การควบคุมของแอรีสแบ่งทัพเป็น [เอียรอส]  [โฟบอส]  [ไดมอส]  [ฟลีกีอัส] 4กองทัพ สังหารศัตรูอย่างเต็มกำลัง เซนต์ที่เข้าร่วมในครั้งนี้มีถึง58คน แต่กลับต้านกองทัพแอรีสไม่อยู่ และตายอยู่ใต้มือของเบอร์เซิร์กเกอร์  เวลาเดียวกัน สงครามศักดิ์สิทธิ์ใช้อาวุธ-----     แซงค์ทัวรีมีศพอยู่เต็ม แอรีสนำพาเบอร์เซิร์กเกอร์บุกไปปราสาท12ราศี อาเธน่าออกคำสั่ง 12โกลด์เซนต์หยิบอาวุธของไลบร้าคนละชิ้น คลอธไลบร้ามีอาวุธ６แบบ 12 ชิ้นที่แยกกันได้\r\r  และเทพสงครามได้พ่ายแพ้-----     เหล่าเซนต์ทีได้รับอาวุธ ขับไล่กองทัพเบอร์เซิร์กเกอร์ได้อย่างรวดเร็ว   เวลาเดียวกัน ความคิดของอาเธน่า-----     การที่เซนต์จำนวนมากต้องบาดเจ็บอาเธน่าโทษเป็นความผิดของตน ด้วยเหตุนี้แซงค์ทัวรีจึงมีกฎใหม่ :  เซนต์ใช้ร่างกายของตนต่อสู้ได้เท่านั้น แต่ถ้าคับขัน  ขอแค่ได้รับอนุญาตจากเทพีและเซนต์ไลบร้า เซนต์ก็จะใช้อาวุธสู้ได้\r\r
48	Athena Exclamation
49	ราว 890 ปีก่อนคริสต์ศักราช เทพสงครามตอบโต้-----     10 ปีหลังจากที่เทพมาร์สพ่ายแพ้ ลูกของมาร์สคิดว่ามีเพียงArtifactที่จะเอาชนะอาเธน่าได้ จึงไปสะสมArtifactจากภูเขาไฟฟูจิ\r\r  “Athena Exclamation”ครั้งแรก-----เวลาเดียวกัน กองทัพเทพสงครามสร้างความเสียหายมากมาย เพราะฉะนั้นอเธน่าจึงส่งเซนต์เจมินี่ แคปริคอร์น และอควอเรียสมายับยั้ง ทั้งสามอยากจะใช้พลังคอสโมโจมตีศัตรูที่จุดเดียวพลังที่เทียบเท่าบิกแบงทำลายบ้านเรือนรอบๆ เรื่องนี้ไปถึงอาเธน่า จึงสั่งห้ามไม่ให้เซนต์ใช้วิชานี้อีก\r\r  10 ปีให้หลัง หมู่บ้านรินกำเนิด-----     หลังสงคราม โกลด์เซนต์ทั้ง3รู้สึกเสียใจ จึงอาศัยอยู่ที่ภูเขาฟูจิเพื่อไถ่โทษ สอนวิชาให้เด็กหนุ่มในบริเวณนั้น กลายเป็นหมู่บ้านรินขึ้นมา “Athena Exclamation”ครั้งแรกได้ก่อเกิดหลุมยักษ์ กลายเป็นทะเลสาบโมโตสุโกะ\r
50	Darkness Return
51	ราว1400ปีก่อนคริสต์ศักราช เดธควีน-----     เมื่ออดีตยาวนาน หมู่เกาะที่มหาสมุทรแปซิฟิคใต้มีคำเล่าลือถึง “เกาะแห่งความตาย”ว่ากันว่าที่นั่นอากาศชื้น ท่ามกลางหมู่เกาะที่ล้อมด้วยปะการังมีภูเขาไฟที่เป็นดั่งนรกซ่อนอยู่ ที่นั้นเต็มไปด้วยลาวา ร้อนจนทนไม่ไหว ขึ้นไปบนเกาะก็เท่ากับตายเท่านั้น ในตอนหลัง มีราชินีบ้าคลั่งคนหนึ่งลงโทษผู้ต่อต้านด้วยการเนรเทศไปยังเกาะนี้ สุดท้ายเขาถูกเซนต์คนหนึ่งล้มล้างและขับไล่ ให้ตายอยู่บนเกาะ เพราะฉะนั้นคนจึงเรียกเกาะนั้นว่า “เกาะเดธควีน”\r\r เวลาเดียวกัน แบล็กเซนต์ปรากฏ-----     เกาะเดธควีน คือพื้นที่ส่วนเดียวของดินแดนมูที่ไม่ได้จมหาย มีนักโทษเนรเทศคนหนึ่งพบกล่องคลอธจำนวนมากบนเกาะ จากนั้น “แบล็กคลอธ”เผยโฉมบนโลก ผู้ที่ถูกถอดถอนจากตำแหน่งเซนต์เฟ้นหาพลังมาตลอด เซนต์ที่ไม่ผ่านคัดเลือกได้มารวมตัวกันที่นี่ สวมแบล็กคลอธ เรียกตนเองว่า“แบล็กเซนต์”\r\r 1ปีให้หลัง ผนึกของ อาเธน่า-----     พลังอันบ้าคลั่งของเหล่าแบล็กเซนต์ดึงความสนใจของอาเธน่าขึ้นมา เพราะฉะนั้นเทพีจึงได้ทำการผนึก ทุกคนที่สวมแบล็กคลอธจะไม่สามารถออกมาจากเกาะได้ และหลอมกุญแจผนึกไว้บนหน้ากากอันหนึ่ง แบล็กเซนต์คนหนึ่งที่เกิดซาบซึ้งกลับใจ ได้เอาหน้ากากมาสวมและใช้ชื่อว่า "กิลตี้" เฝ้าอยู่บนเกาะชั่วชีวิต จากนั้น หน้ากากและชื่อนี้ก็ถ่ายทอดต่อไป\r\r
52	Before Holy War
53	ราวปีคริสต์ศักราช 1743 สงครามศักดิ์สิทธิ์ปะทุ-----     สงครามระหว่างเซนต์และยมโลกเกิดขึ้นอีกครั้ง สงครามศักดิ์สิทธิ์คราวนี้ ฮาเดสใช้ความสามารถของตน ฟื้นคืนชีพให้สเปคเตอร์ไม่หยุด แซงค์ทัวรีได้แต่พึ่งพิงอาเธน่าในการแผดเผาพลังคอสโมสร้างเขตแดน ถึงได้ยับยั้งการฟื้นคืนชีพได้ แซงค์ทัวรีเข้าสู่สภาพลำบาก ปีเดียวกัน-----     เซนต์เวอร์โก้ที่เปิดสัมผัสที่8แล้วบุกไปยมโลก เอาประคำ 108 ลูกมาจากยมโลก จากนั้นเซนต์เวอร์โก้ระเบิดพลังคอสโม สร้างเป็นลูกประคำที่ผนึกวิญญาณสเปคเตอร์ได้   1ปีให้หลัง-----     สงครามศักดิ์สิทธิ์ครั้งนี้จบลงโดยที่วิญญาณจ้าวนรก เทพเจ้าฝาแฝด สเปคเตอร์ 108 ถูกผนึก แซงค์ทัวรีเองก็เสียหายหนักเช่นกัน นอกจากแอเรียส ชิออน  ไลบร้า โดรโกแล้ว เซนต์คนอื่นตายไปเกือบหมด จากนั้นชิออนขึ้นรับตำแหน่งเคียวโก โดรโกได้รับ“พลังอมตะของเหล่าเทพเจ้า (Misopetha-Menos) ”จากอาเธน่า นั่งอยู่ใต้น้ำตกโรซัน เฝ้าดูหอที่ผนึกสเปคเตอร์ทั้ง 108 ไว้
54	New Holy War
55	13ปีก่อน เทพีถูกทำร้าย -----     ซาจิททาเรียสไอโอลอสที่ถูกแต่งตั้งเป็นเคียวโกจู่ๆ ก็คิดทำร้ายเทพี แต่ถูกชูร่าที่ไล่ตามมาทำร้ายจนตกหน้าผา ทั้งซาจิททาเรียสคลอธ คทาเทพี และเทพีล้วนหายไปหมด  \rปีเดียวกัน ดินแดนที่ถูกผนึก-----เคียวโกส่งกองทัพแซงค์ทัวรีออกไปผนึกดินแดนบริเวณที่ซาจิททาเรียส\rหายตัวไว้ ห้ามไม่ให้เข้าออก ตั้งแต่นั้นมา ที่นี่ก็ถูกลบไปจากความทรงจำของผู้คน ถูกเรียกว่า \r“ดินแดนแห่งการหลงลืม”\r\r ปีเดียวกัน ปราสาทแห่งความตาย-----     ดินแดนของตระกูลไอน์สไตน์ที่เก่าแก่จู่ๆ ก็ขาดการติดต่อกับภายนอก ไม่มีใครสามารถเข้าไปในเขตพื้นที่ของตระกูลไอน์สไตน์ ทั้งบริเวณถูกปกคลุมด้วย\rเมฆดำ มองเห็นซากศพนกอยุ่ข้างใน  1ปีให้หลัง พลังที่ก้าวออกมา----- แอเรียส มู ออกไปจาก\rแซงค์ทัวรี กลับไปยังที่ราบสูงปามีร์ ตัดขาดกับแซงค์ทัวรี ไม่มีคนรู้สาเหตุ แต่เคียวโกสั่งไม่ให้ถาม\r\r
56	Iron Age
57	มีเซนต์%dคนที่ถึงLV30
58	    นี่คือยุคโลหะดำ มนุษย์ลืมบุญคุณเทพเจ้า ร่วงหล่นตกต่ำ เทพเจ้าสร้างปัญหาให้พวกเขาไม่หยุด แต่ปัญหาใหญ่สุดก็คือมนุษย์เอง นักรบของเทพีอาเธน่าที่ปกป้องผืนดิน-----เซนต์ ยังคงปกป้องโลกแย่ๆ นี้ เด็กหนุ่มที่กล้าหาญ! ทลายทุกอย่างนี้ เริ่มยุคสมัยใหม่เถอะ! ! 
59	    อาเธน่าคือเทพีแห่งปัญญา และเป็นเทพีสงคราม เพื่อปกป้องมนุษย์ อาเธน่าประทานคลอธและชื่อเซนต์ เซนต์ที่สืบตำแหน่งตจากโบราณ! พยายามฝึกฝนตนเองเถอะ! ได้รับการยอมรับจากเทพี เปิดยุคใหม่แก่มนุษย์! ! 
60	    อาเธน่าคือเทพีแห่งปัญญา และเป็นเทพีสงคราม เพื่อปก\rป้องมนุษย์ อาเธน่าประทานคลอธและชื่อเซนต์  เด็กหนุ่มที่\rสืบตำแหน่งจากโบราณ ทำลายสายโซ่แห่งความแค้น \rทลายยุคโลหะดำ! ! 
61	บทใหม่
62	เปิดเหตุการณ์ใหม่ของโลก-----รวม! เซนต์
63	ระบบใหม่
64	เปิดระบบกองทัพ
65	Bronze Prelude
66	กองทัพแรกก่อตั้ง
67	    มนุษย์ละทิ้งการขอพรจากเทพเจ้า ที่อาเธน่ายอมช่วยเหลือมนุษย์ที่ตกต่ำ เพราะในเวลานี้มนุษย์ก็ยังมีมิตรภาพ ความถูกต้อง และความรัก  เหล่าเซนต์เอย รวมตัวกันเถอะ เทพีจะช่วยเปิดยุคใหม่ให้พวกเจ้าเอง! ! 
68	    มนุษย์ละทิ้งการขอพรจากเทพเจ้า ที่อาเธน่ายอมช่วยเหลือมนุษย์ที่ตกต่ำ เพราะในเวลานี้มนุษย์ก็ยังมีมิตรภาพ ความถูกต้อง และความรัก  เหล่าเซนต์เอย รวมตัวกันสร้างกองทัพเถอะ เทพีจะช่วยเปิดยุคใหม่ให้พวกเจ้าเอง! ! \r    ไปหา${npc(14799)}ถามเรื่องสร้างกองทัพ
69	    เหล่าเทพเจ้าเกิดใหม่บนผืนดินอีกครั้ง แต่เทพี-----พาลลัส·อาเธน่ากลับหายสาบสูญ อำนาจเทพเจ้าเสื่อมลง แซงค์ทัวรีศักดิ์สิทธิ์ถูกปกคลุมด้วยเงามืด แต่เด็กหนุ่มที่เกิดจากดวง\rดาว ค้นหาอาเธน่าที่แท้จริงเถอะ! ! \r    เมื่อเวลานั้นมาถึง เหล่านักรยรวมตัวอีกครั้ง กลับสู่แซงค์ทัวรี เด็กหนุ่มกล้าหาญ! ต้องสร้างปาฏิหาริย์ใหม่ได้แน่! ! 
70	เริ่มภาคปราสาททองคำ12ราศี
71	โลกใหม่
72	เปิดเขาโรซัน ถนนแห่งการหลงลืม เกาะเดธควีน
73	Bronze Age
74	เซนต์ที่มีชื่อ%dถึงระดับ59
75	    นี่คือยุคบรอนซ์ มนุษย์ผ่านยุคโลหะดำที่ดำมืดมาแล้ว หวนไปยังความกล้าหาญและถูกต้องที่ทิ้งไว้นาน มีปัญญาเทียบเทพเจ้า แต่นิสัยโอหังยังเหมือนเดิม พวกเขาชอบสงคราม เทพพยากรณ์ว่ามนุษย์จะฆ่ากันเองจนตาย   เทพีอาเธน่าที่ปกป้องมนุษย์หายไปเมื่อ13ปีก่อน เด็กหนุ่มเอ๋ย ฝึกซ้อมเถอะ ทำลายภาพลวงทั้งหมด เมื่อนั้นอาเธน่าจะกลับมา เทพีที่นำพามนุษย์ต้านทานความชั่ว! 
76	    ยุคโศกเศร้าจากไปแล้ว แต่เทพีอาเธน่าที่มอบทุกอย่างให้มนุษย์หายไปเมื่อ13ปีก่อน เด็กหนุ่มเอ๋ย ฝึกซ้อมเถอะ \rเมื่อพวกเจ้ามองเห็นความจริงทำลายภาพลวงทั้งหมด เมื่อนั้น\rอาเธน่าจะกลับมา เทพีที่นำพามนุษย์ต้านทานความชั่ว! \r    ^ff0a0aสำเร็จเงื่อนไขแล้ว จะเริ่มเลื่อนขั้นเวลา19:30ของวันนั้น
77	    ตัวตนจอมปลอมถูกทลาย เมฆครึ้มจางไป เหล่าดวงดาวที่เหลือหมุนรอบปณิธาน ความสงบคืนสู่ผืนดิน
78	เริ่มเหตุการณ์โลก-----จ้าวสมุทรจู่โจม
79	Silver Prelude
80	วิญญาณจ้าวสมุทรที่แค้นจากการถูกขับไล่
81	                                                        ภาพลวงตาถูกทำลาย\r                                                    แสงแห่งเทพีกลับคืนสู่แซงค์ทัวร์รี\r                                                      ผนึกโบราณกำลังจะหมดพลัง\r                                                      อำนาจของเทพเจ้ามาเยือนอีกครั้ง\r                                                            ป่าจมลงสู่ทะเล\r                                                            ทะเลทรายกลายเป็นสมุทร\r\r                                                นำตำนานกลับมาจากขั้วโลกใต้แสนไกล\r                                                    ดินแดนที่จมหายปรากฏอีกครา\r\r                                                    เมื่อกลุ่มดาวรวมกันใต้มหาสมุทร\r                                                    สงครามศักดิ์สิทธิ์ที่ทรงเกียรติจะเริ่มต้นอีกครั้ง! ! 
82	ตอนที่จ้าวสมุทรหลุดพ้นจากผนึก มีวิญญาณ1ตนเข้าใกล้แซงค์ทัวรี ถูกเขตแดนของอาเธน่ากักไว้ พวกเซนต์ฉวยโอกาสขับไล่มัน เขตแดนของอาเธน่าคือเซนต์ระดับ^ff0a0a59^804000ให้การปกป้อง เพิ่มพลังรบของพวกเขา\r\r    ^ff0a0a5วันให้หลัง ^804000อาเธน่าจะขับไล่วิญญาณนี้ด้วยตนเอง     ^ff0a0aจ้าวสมุทรวิญญาณที่กล้าแกร่ง ต้องมีเซนต์60คนขึ้นไปจึงจะสร้างบาดแผลที่ได้ผลให้ได้\r\r    ^804000รวบรวมพรรคพวกจนพอแล้ว กลับไปที่เส้น1ตามหา${npc(23712)},วาปไปยังที่กักขังเจ้าสมุทรขับไล่${npc(23643)}
83	    เศษชิ้นส่วนวิญญาณจ้าวสมุทรกลับสู่ท้องทะเล แต่นี่เป็นแค่ฉากเริ่มต้น ธารน้ำแข็งระดับสองเริ่มละลาย ราวกับว่าน้ำท่วมล้างโลกครั้งที่สองกำลังจะเกิดขึ้น แต่ครั้งนี้โนอาไม่มีเรือ เหล่าเซนต์เอย มุ่งหน้าไปขั้วโลกเหนือเถอะ ชิงแก่นแห่งแร่โอริฮารูกอนกลับมา ยับยั้งการละลายของธารน้ำแข็ง! 
84	เริ่มภาคจ้าวสมุทร
85	เปิดฉากหลัง-----ไซบีเรียตะวันออก แอตแลนติส
86	ความเมตตาของเทพี
87	ในขั้นนี้ตัวละครเลเวลต่ำได้ค่าEXPเพิ่ม
88	Silver Age
89	มีเซนต์%dคนถึงLV79
90	    นี่เป็นSilver Age ความมีเหตุผลและอ่อนน้อมจะกลับคืนสู่มวงมนุษย์ ทำให้พวกเขาแข็งแกร่ง และโลกก็จะสวยงาม เหล่าเทพบนเขาโอลิมปัสจึงได้สนใจผืนดินนี้อีกครั้ง เทพชั่วร้ายต่างลงมาเพื่อยึด\rครอง เหล่านักรบแห่งความรักและยุติธรรม จงขับไล่พวกมัน เพื่อโลกของมวลมนุษย์! ! \r    ในSilver Age นักรบLv 16-58 จะได้รับExpเพิ่ม 
91	    การปรากฏตัวของจ้าวสมุทรโพไซดอนเป็นเพียงจุดของหายนะโลก จงไปยังแอตแลนติสดินแดนแห่งตำนาน ค้นหาวิหารจ้าวสมุทรโพไซดอนที่หลุดพ้นจากการผนึกลงในคนโทของอาเธน่า ยับยั้งน้ำท่วมครั้งที่สองที่จะเกิด! ^ff0a0aหลังจากที่สำเร็จเงื่อนไข จะเลื่อนขั้นในเวลา 19:30ของวันนั้น
92	    ธารน้ำแข็งหยุดละลายแล้ว แต่ฝนยังตกหนัก ซัดสาดไปทุกที่ไม่หยุดหย่อน \r    เหล่าเซนต์เอย! ! ไปยังแอตแลนติสแห่งตำนาน ค้นหา ค้นหาวิหารจ้าวสมุทร ผนึกโพไซดอนที่หนีออกมาได้กลับไปยังคนโทอาเธน่าอีกครั้ง ยับยั้งน้ำท่วมโลกครั้งที่สอง! 
93	เปิดเหตุการณ์โลก-----หอคอยดาวสเปคเตอร์ถล่ม
94	EXP Bonus
95	ตัวละครLV31-58ได้รับExpเพิ่ม
96	Gold Prelude
97	ล้มเทพแห่งการหลับไหลเงาลวง
98	    เจ้านรกฮาเดสนำดาวปีศาจ108ดวงจากความมืด ปลดผนึกของอเธน่าออกมาแล้ว ผ่านกาลเวลา 243 ปี สงครามศักดิ์สิทธิ์ครั้งใหม่กำลังจะเริ่มอีกครั้ง! ! ในบทโกลด์เซนต์ เซนต์Lv 16-58 จะได้รับExpเพิ่มขึ้น 
99	ดาวสเปคเตอร์108ดวงกำลังจะตื่นขึ้น หนึ่งในเทพเจ้าฝาแฝด เทพแห่งการหลับไหล - ฮิปนอส บุกมาถึงบริเวณแซงค์ทัวรีแล้ว      5วันให้หลัง อาเธน่าก็จะสามารถฟื้นจากความอ่อนแอที่สู้กับจ้าวสมุทรมา ถึงเวลานั้นเธอจะลงมือด้วยตนเอง     \r\r^ff0a0a เทพแห่งการหลับใหลที่แข็งแกร่ง ต้องมีเซนต์ 60คนขึ้นไปจึงจะทำร้ายเขาได้      \r\r^804000รวบรวมพรรคพวกได้ครบแล้ว มุ่งหน้าไปยังเส้น1เพื่อตามหา ${npc(23713)}วาปไปยังที่ที่เทพแห่งการหลับใหลอยู่ ล้ม ${npc(23649)}
100	    เงาของเทพแห่งการหลับไหลเลือนหายไปแล้ว แต่เพราะการตื่นขึ้นของดาวสเปคเตอร์ ทั่วโลกเต็มไปด้วยเงาของสเปคเตอร์ เกาะอันโดรเมด้าคือสถานที่ซึ่งซิลเวอร์เซนต์หลายคนหลับไหล เป็นที่แรกทีได้รับผลกระทบ \r    เหล่าเซนต์เอย! มุ่งไปยังเกาะอันโดรเมด้าเอาชนะแนวหน้าของกองทัพยมโลกที่บุกมา! ! 
101	เริ่มภาคจ้าวนรก (บทแรก) 
102	เปิดฉาก-----เกาะอันโดรเมด้า
103	Gold Age
104	มีเซนต์%dคนถึงLV89
105	    นี่เป็นยุคโกลด์เซนต์ ความรุ่งเรืองที่สาบสูญได้คืนสู่ผืนดินแล้ว มวลมนุษย์มีขีดชีวิตจำกัด กระทั่งได้รับสิทธิในการสนทนากับเทพ แต่เมื่อตายแล้วกลับยังคงได้รับการพิจารณาจากเทพ \rเจ้านรกที่เข้าใจความตายได้สู้รบกับมวลมนุษย์มานานเป็นร้อยล้านปี ครั้งนี้จะแพ้หรือชนะกันเล่า? \rในยุคโกลด์เซนต์ เซนต์Lv16-78ได้รับ Exp เพิ่ม 
106	การพิพากษาแห่งความตาย คือวิธีสุดท้ายที่เทพเจ้าใช้ควบคุมมนุษย์ ยึดสิทธิ์ในการหลับใหลอย่างสงบหลังความตายคืน คือการต่อสู้ระหว่างมนุษย์และเทพเจ้าที่ยิ่งใหญ่ที่สุด บางทีเซนต์ส่วนใหญ่อาจจะสิ้นชีพในสงครามนี้ แต่เพื่อยุคโกลด์ที่งดงามที่สุดของมนุษย์แล้ว ต่อสู้เถอะเด็กหนุ่มทั้งหลาย! !  ทลายเมืองยมโลก เปิดประตูสู่ยมโลก มุ่งหน้าไปยังดินแดนบริสุทธิ์แห่งเทพปกรณัม มีเพียงที่นั่นเท่านั้น ที่จะล้มจ้าวแห่ง ยมโลก----------ฮาเดสได้! !      ^ff0a0a สำเร็จเงื่อนไขแล้ว จะเริ่มเลื่อนขั้นเวลา19:30ของวันนั้น
107	การพิพากษาแห่งความตาย คือวิธีสุดท้ายที่เทพเจ้าใช้ควบคุมมนุษย์ ยึดสิทธิ์ในการหลับใหลอย่างสงบหลังความตายคืน คือการต่อสู้ระหว่างมนุษย์และเทพเจ้าที่ยิ่งใหญ่ที่สุด บางทีเซนต์ส่วนใหญ่อาจจะสิ้นชีพในสงครามนี้ แต่เพื่อยุคโกลด์ที่งดงามที่สุดของมนุษย์แล้ว ต่อสู้เถอะเด็กหนุ่มทั้งหลาย! !  ทลายเมืองยมโลก เปิดประตูสู่ยมโลก มุ่งหน้าไปยังดินแดนบริสุทธิ์แห่งเทพปกรณัม มีเพียงที่นั่นเท่านั้น ที่จะล้มจ้าวแห่ง ยมโลก----------ฮาเดสได้! ! 
108	เปิดเหตุการณ์โลก-----น่ากลัว! สุริยุปราคาชั่วนิรันดร์
109	ตัวละครLV31-78ได้รับExpเพิ่ม
110	Twilight
111	ผนึกราชินียมโลกเพอร์เซโฟนี
112	    คำทำนายเก่าแก่เขียนว่า: เมื่อดาว9ดวงโคจรตรงเชื่อมกัน ค่ำคืนจะครอบงำชั่วนิรันดร์ รุ่งอรุณจะ\rไม่กลับมา ชีวิตในโลกจะเข้าสู่โลกยมบาล สายันต์สุดท้ายก่อนค่ำคืน มนุษย์จะทำลายอนาคตอัน\rน่าเวทนาได้หรือไม่  \r    เหล่าเซนต์เอ๋ย ไปหาคำตอบเถอะ \r    ในสายันต์ชั่วนิรันดร์ เซนต์Lv16-78ได้รับ Exp เพิ่ม 
113	    ผ่านปราสาทไอสไตน์ที่อุณหภูมิต่ำกหว่าศูนย์-----เส้นทางในเมืองยมโลกก็ถูกพลังของราชินียมโลกปกป้อง ต้องล้มเธอให้ได้ จึงจะเปิดประตูสู่เมืองยมโลกได้         \r\r^ff0a0a ราชินียมโลกที่แข็งแกร่งต้องมีเซนต์60คนขึ้นไปจึงจะโจมตีได้ผล    \r\r^804000รวบรวมพรรคพวกได้ครบแล้ว มุ่งไปเส้น1เพื่อค้นหา ${npc(27993)} วาปไปยังสถานที่ที่ราชินียมโลกเฝ้าอยู่ ล้ม ${npc(27979)}      7วันให้หลัง แสงแห่งเทพีสาดส่องไปทั่วเส้นทางในเมืองยมโลก  
114	    สุริยุปราคาชั่วนิรันดร์กำลังจะมาถึง เหล่าเซนต์เอย มุ่งหน้าไปยังเมืองยมโลกในตำนาน ค้นหาประตูยมโลก พวกเจ้าคือความหวังเดียวของมนุษย์ แสงแห่งอาเธน่าปกป้องพวกเจ้า! ! 
115	เริ่มภาคจ้าวนรก (บทหลัง) 
116	เปิดฉาก-----เมืองยมโลก
117	เหล่าผู้กล้าได้รับความเมตตาจากเทพี
118	Stay Night
119	มีเซนต์%dคนถึงLV99
120	    เมื่อเจ้านรกตื่นขึ้น ดาวเคราะห์9ดวงจะจัดเรียงเป็นเส้นตรง แล้วค่ำคืนที่ดำมืดที่สุดจะคืบคลาน \rสรรพสัตว์ตกต่ำ ต้นไม้เหี่ยวเฉา เหล่าสัตว์กลายเป็นกระดูกในความมืดอันหนาวเหน็บ แม้แต่มหา\rสมุทรก็ยังจับเป็นน้ำแข็ง \rมีแต่มนุษย์ที่ยังขัดขืนกับโชคชะตาอันตกต่ำ เมื่อใดล่ะที่แสงอรุณจะมาถืง ในยุคชั่วนิรันดร์  เซนด์Lv16-88ได้รับ Exp เพิ่ม 
121	    ความมืดที่ล้ำลึกที่สุดมาเยือน พระอาทิตย์ไม่ขึ้นอีก แสงจะไม่สาดลงโลกมนุษย์ พืชค่อยๆ แห้งตาย สัตว์กลายเป็นศพหนาวเย็น แม้กระทั่งทะเลยังกลายเป็นน้ำแข็ง แต่ต่อให้เป็นกล่องแพนโดร่าก็ยังมีความหวังสุดท้ายอยู่  เหล่าเซนต์เอย! ! ทลายราตรีไร้ที่ที่สุดเถอะ แล้วจะได้พบแสงตะวันจ้าตา! !      ^ff0a0aสำเร็จเงื่อนไขแล้ว จะเริ่มเลื่อนขั้นเวลา19:30ของวันนั้น
122	    ความมืดไม่คงอยู่ตลอดไป ขอแค่เหล่าเซนต์ยังอยู่ข้างอาเธน่า ทำสงครามศักดิ์สิทธิ์กับความชั่ว รุ่งอรุณก็ต้องมาถึงแน่\r    นักรบเอย! ! ใช้หมัดของพวกเจ้าฉีกความมืดออก ใช้พลังคอสโมนำมาซึ่งแสงสว่าง! ! 
123	เปิดเหตุการณ์โลก-----ลอบโจมตี! ประตูยมโลก
124	ตัวละครLV31-88ได้รับExpเพิ่ม
125	Hell
126	ทำลายจิตจ้าวนรก
127	    กล่องแพนโดร่าจะถูกเปิด ป้อมไฮอีสตันสูญสิ้นทุกชีวิต ที่นี่ปฏิเสธทุกชีวิต มีเพียงผู้รับใช้เจ้านรกที่เร่ร่อนในที่นี้ จมอยู่ในเมืองฮาเดส ที่นี่ถูกครอบงำด้วยโลกของฮาเดส ชีวิตที่ไม่มีสิ่งใดคุ้มครองเมื่อ\rเข้าสู่ที่นี่ ก็จะถูกควบคุมพลังทั้งหมด  ประตูยมโลกอยู่ที่จุดลึกที่สุดในเมืองฮาเดส \r    ระหว่างบุกยมโลก เซนต์Lv16-88จะได้รับ Exp เพิ่ม 
128	เหล่าเซนต์เอย ทำลายจิตวิญญาณจ้าวนรก ทำลายเขตอาคมฮาเดส บุกเข้ายมโลก ตามหาเทพีอาเธน่ากับพวกสเปคเตอร์ ช่วยเธอผนึกจ้าวนรก แลกแสงสว่างมา! ! \r     \r\r7วันให้หลัง จิตวิญญาณจ้าวนรกสลาย ประตูยมโลกจะเปืด \r\r^ff0a0aจิตวิญญาณจ้าวนรกต้องมีเซนต์60คนขึ้นไปถึงจะจู่โจมสำเร็จ\r    \r\r^804000รวบรวมคนให้พอแล้วไปยังเส้น1 ตามหา${npc(27994)} วาปไปยังที่ที่จิตวิญญาณจ้าวนรกอยู่ ล้ม${npc(27980)}
129	    พวกสเปคเตอร์เพื่อยับยั้งอาเธน่าที่จะเข้ายมโลก เตรียมจะถอยแล้ว เมืองยมโลกถล่ม \r    เหล่าเซนต์เอยทำลายจิตวิญญาณจ้าวนรก ทำลายเขตอาคมฮาเดส บุกเข้ายมโลก ตามหาเทพีอาเธน่ากับพวกสเปคเตอร์ ช่วยเธอผนึกจ้าวนรก แลกแสงสว่างมา! ! 
130	เปิดภาคยมโลก
131	เปิดฉาก--ยมโลก
132	Killing God
133	มีเซนต์%dคนถึงLv100
134	    มนุษย์ไม่สามารถอยู่ภายใต้การคุ้มครองของอาเธน่าได้ตลอดไป จะต้องมีพลังในการฆ่าสังหาร\rเทพเจ้า ถึงจะไม่ถูกความชั่วร้ายบงการ  \r    ในลำนำเทพสังหาร เซนต์Lv 16-98ได้รับ Exp เพิ่ม 
135	    ชิออนออกคำสั่งในฐานะเคียวโกอีกครั้ง-----ตอนนี้คือเวลาทำลายความทะเยอทะยานของฮาเดส! ! เซนต์ทั้งหมดฟังคำสั่ง บุกเข้าเมืองยมโลก ล้มจ้าวนรกฮาเดส! ! \r      คลอธศักดิ์สิทธิ์! ! ผ่านเวลา243ปี ตื่นขึ้นมาอีกครั้ง! ! ด้วยเลือดของอาเธน่าตื่นขึ้นอีกครั้ง! ! \r    ^ff0a0aสำเร็จเงื่อนไขแล้ว จะเริ่มเลื่อนขั้นเวลา19:30ของวันนั้น
136	    ชิออนออกคำสั่งในฐานะเคียวโกอีกครั้ง-----ตอนนี้คือเวลาทำลายความทะเยอทะยานของฮาเดส! ! เซนต์ทั้งหมดฟังคำสั่ง บุกเข้าเมืองยมโลก ล้มจ้าวนรกฮาเดส! ! \r\r      คลอธศักดิ์สิทธิ์! ! ผ่านเวลา243ปี ตื่นขึ้นมาอีกครั้ง! ! ด้วยเลือดของอาเธน่าตื่นขึ้นอีกครั้ง! ! 
137	เริ่มเหตุการณ์โลก--ทำลาย! กำแพงทอดถอนใจ
138	ตัวละครLV31-98ได้รับExpเพิ่ม
139	Last Breath
140	ปราบผู้รักษาการแพนโดร่าในยมโลก
141	    กำแพงวิปโยก----ตั้งอยู่ในส่วนลึกที่สุดของยมโลก มีเพียงเทพเจ้าที่จะผ่านกำแพงนี้ไปได้ มนุษย์มากมายต่างสิ้นหวังกับกำแพงแห่งนี้ ส่วนเจ้านรกฮาเดสก็หลับใหลอยู่ในแดนเอริเซี่ยน หากคิดหยุดยั้งสุริยุปราคา จะต้องทำลายกำแพงวิปโยกบุกเข้าเขตสงครามศักดิ์สิทธิ์ ระหว่างนี้ เซนต์ Lv16-98 จะได้รับ Exp เพิ่ม
142	    เหล่าเซนต์เอ๋ย ทำลายเครื่องขวางกั้นแพนโดร่า ทำลายกำแพงทอดถอนใจ เจ้านรกผู้หลับใหลถูกผนึกอยู่ในแดนบริสุทธิ์ถาวร นำแสงสว่าคืนสู่ผืนดิน! ! \r     15วันแล้ว เมื่อเหล่าโกลด์เซนต์รวมตัวในยมโลก กำแพงทอดถอนใจจะถูกทำลายลง \r   ^ff0a0aแพนโดร่าต้องการเซนต์30คนขึ้นไปเพื่อสร้างความเสียหาย    ^804000รวบรวมเพื่อนพอแล้ว มุ่งสู่สาย1ค้นหา${npc(42224)},วาปส่งยังสถานที่แพนโดร่า 
143	    การพลีชีพของเหล่าโกลด์เซนต์ สร้างปรากฎการณ์แสงสว่างที่ไม่มีวันเป็นไปได้ในจุดที่ลึกสุดของนรก กำแพงทอดถอนใจ----มีเพียงเทพพระเจ้าเท่านั้นจึงสามารถผ่านสิ่งกีดขวางนี้ได้\r    เหล่าเซนต์เอย จงบุกเข้าดินแดนบริสุทธิ์ แล้วปิดผนึกจ้าวนรกฮาเดสอีกครั้ง! ! 
144	เปิดบทดินแดนบริสุทธิ์(ยังไม่เปิด)
145	เปิดฉากหลัง--ดินแดนบริสุทธิ์(ยังไม่เปิด)
146	Hades Shame
147	ยังไม่เปิดใช้
148	    ความมีอยู่ของเทพเจ้าคือนิจนิรันดร์ หลายหมื่นปีที่ผ่านมา เทพเจ้าได้ถูกปิดผนึก จึงไม่อาจฆ่าสังหารให้ตายได้ ดังนั้นสงครามศักดิ์สิทธิ์จึงยืดเยื้อมานานหลายหมื่นปี ครั้งนี้ พวกเรายังจะสามารถปิดผนึกจ้าวนรกได้หรือไม่?\r    ในก๊อดออฟทไวไลท์ พลังแฝงของเซนต์ Lv8-16 จะได้รับค่าประสบการณ์เพิ่มขึ้น
149	    นับแต่ยุคเทพปกรณัม ฮาเดสได้นำกายเนื้อของตนให้หลับใหลในจุดที่ลึกสุดของดินแดนบริสุทธิ์ ส่วนดวงวิญญาณกลับล่องลอยอยู่นอกโลงศพ มีเพียงการบุกเข้าดินแดนบริสุทธิ์ จึงทำให้ดวงวิญญาณและกายเนื้อรวมเป็นหนึ่ง และสามารถปราบจ้าวนรกฮาเดสได้ในที่สุด\r    ^ff0a0aหลังบรรลุเงื่อนไขแล้ว จึงจะพัฒนาขั้นในวันนั้นเวลา19:30
150	    ในเมื่อเทพเจ้าผู้เป็นอมตะถูกฆ่าสังหารตายสิ้นแล้ว ทั้งยังถูกพวกมนุษย์ฆ่า รึว่าก็อดออฟทไวไลท์ครั้งใหม่กำลังจะมาถึงแล้ว หลังจากเหล่าเทพแห่งโอลิมปัสที่อยู่สุขสบายมาหลายหมื่นปี ได้ตัดสินใจทำลายมวลมนุษย์ และในช่วงที่วิกฤตการฆ่าสังหารกำลังลุกลาม ศึกเทพเจ้าครั้งใหม่จึงได้อุบัติขึ้นอีกครั้ง! ! 
151	เริ่มเหตุการณ์โลก--ก๊อดออฟทไวไลท์(ยังไม่เปิด)
152	16-98ตัวละครระดับ ได้รับการเพิ่มค่าExp.
153	โทสะเจ้านรก
154	ความมืดปกคลุมแซงค์ทัวรี่
155	　　เมื่อดาวเคราะห์ทั้ง 9 เรียงตัวเป็นเส้นตรงทำให้เกิดสุริยคราสขึ้นบนโลก。8 ขุนพลยมโลกได้นำสเปคเตอร์บุกแซงค์ทัวรี่เพื่อสังหารอเธน่า。\r　　ชิออน：เหล่าเซนต์จงเตรียมตัวให้พร้อมที่จะรับมือ。\r　　Tips：เพียงเอาชนะ 1 ใน 8 ขุนพลยมโลกก็จะสำเร็จภารกิจทันที^ffff00【ความมืดปกคลุมแซงค์ทัวรี่】^N。
156	ค่าบริจาค
157	${pos(-217,338,43,2,"ชิออน")}
158	ตลอดทั้งวัน
159	8 ขุนพลยมโลก
160	ในวันนี้20:20~21:00
161	3 ผู้ยิ่งใหญ่แห่งยมโลก
162	　　ร่างจริงของฮาเดสอยู่ที่สวนเอลิเซี่ยน เหล่าเซนต์จึงต้องมุ่งหน้าไปยังส่วนที่ลึกที่สุดของยมโลกเพื่อเปิดประตูสู่เอลิเซี่ยน。\r　　ชิออน：3 ผู้ยิ่งใหญ่แห่งยมโลกได้ออกมาขัดขวางพวกเจ้า！\r　　Tips：ต้องมีเซนต์ที่พลังรบ^ff0000350K^Nจึงจะเข้าร่วมการต่อสู้กับ 3 ผู้ยิ่งใหญ่แห่งยมโลกได้，ในวันนี้เวลา 20：20น. แอเรียส ชิออน^ffff00【3 ผู้ยิ่งใหญ่แห่งยมโลก】^Nส่งเจ้าเข้าสู่ยมโลก。
163	3 ผู้ยิ่งใหญ่แห่งยมโลก
164	เทพมรณะกับเทพนิทรา
165	　　ณ สวนเอลิเซี่ยน ทานาทอสกับฮิปนอสคือด่านสุดท้ายที่จะได้เจอ。\r　　ชิออน：แม้พวกเขาจะเป็นเทพ แต่ถ้าเป็นภัยคุกคามโลก เราก็ต้องกำจัดทิ้ง！\r　　Tips：ต้องมีเซนต์ที่มีพลังรบ^ff0000350K^Nจึงจะสามารถเข้าต่อสู้ครั้งนี้ได้，ในวันนี้เวลา  20：20น. แอเรียส ชิออน^ffff00【เทพมรณะกับเทพนิทรา！】^Nจะส่งเจ้าสู่ยมโลก。
166	ทานาทอส-ฮิปนอส
167	การต่อสู้ที่เอลิเซี่ยน
168	　　ศึกตัดสินมาถึงแล้ว การต่อสู้ของเหล่าเซนต์กับผู้ที่ได้ชื่อว่าเป็นเทพเจ้า。\r　　ชิออน：พวกเจ้าต้องพบความยากลำบากอันแสนโหดร้าย เพราะนี่คือ สงครามศักดิ์สิทธิ์！\r　　Tips：ต้องมีเซนต์พลังรบ^ff0000350K^Nจึงจะเข้าร่วมการต่อสู้ได้，ในวันนี้เวลา 20：20น. แอเรียส ชิออน^ffff00【การต่อสู้ที่เอลิเซี่ยน】^Nส่งเจ้าเข้าสู่ยมโลก。
169	เจ้านรกฮาเดส
170	จงตื่นขึ้นคอสโม่เพื่อชัยชนะ
171	　ในที่สุด，เจ้านรกฮาเดสและเหล่าสเปคเตอร์ก็พ่ายแพ้。เป็นยุคที่เหล่าเซนต์ที่แข็งแกร่งมารวมตัวกัน……\r\r　　อเธน่า：แต่การต่อสู้ของพวกเจ้าก็ยังดำเนินต่อไปยังไม่สิ้นสุด。หากมีความชั่วร้ายปรากฏขึ้นอีก พวกเจ้าคือผู้ที่จะปกป้องโลกแห่งนี้。
172	ขั้นตอนการแข่ง
173	การแข่งกาแลคเซี่ยน
