0	อ๊ากกกก
1	ทำลายคริติคอล+10
2	  ระวัง ค่อยๆ ไป อย่าใจร้อน
3	  โฮ่ง......โฮ่ง!
4	  เจ้าคิดว่าข้าเพิ่มภาพลักษณ์สัตว์ป่าและสไตล์มายาสมจริงลงไปด้วยจะยิ่งขายดีขึ้นกว่าเดิมรึเปล่า
5	  เทพีจงเจริญ! เคียวโกไปตายซะ!
6	  ป่าดาร์ควู้ด แต่ก่อนก็เหมือนสถานที่ล่าสัตว์ของหมู่บ้านหมู่บ้านโคโฮเทค แต่ตอนนี้พวกเราต้องระมัดระวังมาก
7	  ไปกับข้าเถิด นาตาชา เจ้าเข้าใจข้าด้วยนะ ข้าก็แค่อยากทำให้ทุกคนดีขึ้นเท่านั้น......
8	  เซนต์รีบปกป้องพวกเราด้วยเถอะ! 
9	  ภูเขาไฟยังไม่ดับที่อยู่กลางเกาะเดธควีน มีสิ่งที่เหมือนวิหคเพลิงลอยขึ้นสู่ฟ้า ที่นี่มีควันและลาวาพุ่งออกมาตลอดปี หญ้าไม่ขึ้น อุณหภูมิสูงถึง70องศา ไม่มีคนธรรมดาอาศัยอยู่ได้ ที่นี่คือรังเก่าของแบล็กเซนต์ บนยอดของภูเขาไฟฟีนิกซ์ท่ามกลางลาวา มีคลอธฟีนิกซ์ซ่อนอยู่ นั่นคือสิ่งที่หัวหน้าแบล็กเซนต์จังโก้อยากได้
10	  รวบรวมพลังของเซนต์ไว้ที่จุดเดียว ใช้การพุ่งโจมตีแบบรวมตัว แหวกช่องโหว่บนแนวทัพของศัตรู
11	  ผู้เล่นสามารถมารับรางวัลสวัสดิการได้ที่ข้าวันละหนึ่งครั้ง อย่าลืมมาเอาไปล่ะ
12	  แม่ ข้าจะต้องพบท่านอีกครั้งให้ได้
13	  (ชุนสลบไปไม่ฟื้น)
14	  ถึงแม้เทศกาลกลางฤดูร้อนจะเป็นเทศกาลที่สนุกสนานมากก็ตาม แต่เจ้าก็อย่าได้ย่อหย่อนการฝึกเด็ดขาด ข้าทอรัส อัลเดบารัน ยังจับตามองเจ้าอยู่ตลอดเวลา! 
15	    รวบรวม"บัตรเข้าสนามฝ่ายแดง(น้ำเงิน)I(6สาย)"กับ"บัตรเข้าสนามฝ่ายแดง(น้ำเงิน)II(6สาย)"สามารถเข้าสู่ลานแข่งPKกองทัพข้ามเซิร์ฟฝ่ายแดง(น้ำเงิน)6สาย!
16	　　ดวงดาวจะมอบคำแนะนำที่ถูกต้องแก่ท่าน 
17	  แม้ฉันจะไม่มีวิธีต่อสู้กับพวกท่าน แต่พรของฉันจะอยู่กับพวกท่าน 
18	    ตั๋วเข้าลานสาย10 สามารถเข้าสู่สถานแข่งขันสาย10ได้ที่นี่!
19	  ฉันเข้าใจพวกท่านดี ในฐานะเซนต์แห่งอาธีน่า พวกท่านต้องสำแดงพลังที่เหนือความคาดหมายได้แน่
20	  สตอร์ม เจ้าอยู่ที่ไหน......
21	  ฉันแค่คิดว่าจะคืนของไร้ประโยชน์ให้ซากะพี่ชายฉัน 
22	  (แม้เจ้าของคลอธจะตายแล้ว แต่ยังสัมผัสได้ถึงคอสโมที่เหน็บหนาว )
23	  (บนเสาสลักข้อความว่า: ความรักและยุติธรรม)
24	　　คนที่กล้าอวดดีต่อสู้กับท่านคาชิออสล้วนมัจุดจบไม่ต่างกัน!
25	    เฮ้ย！พวกเขาเป็นจอมโกหก。ฉันไม่รู้ว่าอะไรคือกุญแจสำคัญในการเอาตัวรอด แต่ฉันสามารถบอกเส้นทางที่ปลอดภัยแก่คุณได้！
26	Thunder ATK+323
27	Thunder ATK+492
28	Thunder ATK+523
29	HP+459
30	Wind ATK+972
31	Water ATK+1137
32	    มาซื้อของกับข้า นับเป็นวาสนา อัญมณีเหล่านี้แสนรู้ ถ้ามันถูกใจท่าน ข้าก็จะขายให้ท่าน
33	  อู......
34	  พี่ชาย......ทำไมท่านต้องทำแบบนี้
35	  ......อู......
36	เคยเห็นสิงโตโกรธมั้ย? ต้องเคยเห็นแน่ แล้วเคยเห็นสิงโตมีมาดไหม?
37	ใครบอกข้าได้บ้าง ว่าเมียข้านามสกุลอะไร! 
38	สวรรค์เอ๋ย สวรรค์จ๋า! วันสิ้นโลกกำลังจะมาแล้วหรืออย่างไร?
39	  คาชิออสเกินไปแล้ว ครั้งนี้ไม่ปล่อยไว้แน่
40	  นึกไม่ถึงว่าไม่เจอสองปี ศิษย์พี่โอโคจะแกร่งขึ้นขนาดนี้
41	  ใครเป็นคนวางแผนเรื่องนี้ แผนของยมโลกคืออะไร?
42	  เพราะความผิดพลาดของข้า ข้าสูญเสียลูกชายไป......
43	  เพราะเจ้าช่วยข้าขับไล่ผู้บำเพ็ญตนที่น่ารังเกียจไป
44	  ทำไมสัตว์ประหลาดถึงบุกโจมตีหมู่บ้าน
45	  ต่อให้ทุกอย่างต้องทลาย เพื่อความยุติธรรม ข้ายินดีจะกลายเป็นมังกรทลายฟ้า
46	  ว้าก......ว้าก......ว้าก......
47	  อยากเป็นเซนต์จังเลย......อยากเหลือเกิน......ถ้าความพยายามทุกอย่างได้ผลตอบแทน แบบนั้นก็ไร้ค่ากันพอดี
48	  เทพีจงเจริญ! เคียวโกไปตายซะ! 
49	  ข้าชักจะเริ่มสนใจในประวัติศาสตร์ของเซนต์ขึ้นมาบ้างแล้วล่ะ
50	  ใครก็มาขัดขวางข้าไม่ได้! 
51	  ข้าอยากพบพี่มิโฮเร็วหน่อย
52	  การมีชีวิตรอดในดินแดนแห่งความตายนี้ไม่ใช่เรื่องง่าย ข้ายังถือว่าโชคดีที่ได้พบกับเจ้านายที่ไม่เลวเลย เพียงแต่พฤติกรรมของเขามันประหลาดไปหน่อยก็เท่านั้น
53	    รับ“ยันต์ปราการป้องกันเปลวไฟ”ได้จากข้า ใช้“ยันต์ปราการป้องกันเปลวไฟ”กับปราการป้องกันที่ว่างอยู่ในสนามรบ จะสามารถสร้าง “ปราการป้องกันเปลวไฟ”ได้1หลัง\r\r    ปราการป้องกันจะยิงเป้าหมายในขอบเขตอัตโนมัติ เป็นอาวุธป้องกันการบุกรุก การโจมตีของ“ปราการป้องกันเปลวไฟ”จะทำให้เป้าหมายได้รับแผลไฟไหม้ต่อเนื่อง
54	  ที่ข้า ผู้เล่นสามารถรับรางวัลเซอร์วิสทุกวันจันทร์ ผู้เล่นอย่าพลาดนะ
55	  โกลด์คลอธส่องแสงสว่าง......
56	  (ชุนเหมือนจะไม่ได้สติ)
57	  ร้อน?เมื่ออยู่ต่อหน้าไอเย็นของคามิวผู้นี้ ความร้อนแค่นี้ไม่ใช่ปัญหาเลยสักนิด!
58	    รวบรวม"บัตรเข้าสนามฝ่ายแดง(น้ำเงิน)I(7สาย)"กับ"บัตรเข้าสนามฝ่ายแดง(น้ำเงิน)II(7สาย)"สามารถเข้าสู่ลานแข่งPKกองทัพข้ามเซิร์ฟฝ่ายแดง(น้ำเงิน)7สาย!
59	  ฉันสามารถสัมผัสได้ว่าสงครามต่อจากนี้จะกลายเป็นสงครามการสู้รบสำคัญในชีวิตหนึ่งของฉันชากะ 
60	  ท่านไม่ต้องตื่นเต้นไป หากฉันทำร้ายท่าน ท่านคงไม่ได้อยู่ที่นี่หรอก 
61	    ตั๋วเข้าลานสาย11 สามารถเข้าสู่สถานแข่งขันสาย11ได้ที่นี่!
62	  ผ่านการฝึกฝนของฉัน เอาชนะฉันให้ได้!เพื่อพิสูจน์ฝีมือของพวกท่าน 
63	  ข้าทำร้ายเขาเอง ข้าเอง......
64	  ที่นี่ สวนสวรรค์ของผู้ทรยศ 
65	  ความจริงท่าไม้ตายที่แข็งแกร่งที่สุดก็อยู่ในจิตใจของนักรบเซนต์ทุกคน แต่จะได้ถึงที่สุดแค่ไหนก็ขึ้นอยู่กับการฝึกฝนของฉันที่จะบอกแก่พวกท่าน
66	  โปรดอย่าถามชื่อจริงฉัน ในสมองของท่านฉันเป็นเพียงอควอเรียสในอุดมคติ ไม่ใช่เซนต์ผู้นั้นที่ท่านรู้จัก 
67	　　เจ้ากลับเป็นเซนต์!
68	    Double once the carnival celebration. During the event here, I can receive many props, have a variety of activities props can be attractive award at the Santa Claus in exchange for full of sincerity。
69	Thunder ATK+343
70	Thunder ATK+361
71	Thunder ATK+451
72	HP+640
73	ATK+425
74	Water ATK+1141
75	    ชีวิตมนุษย์นั้น จะขาดเนื้อหมูไปได้อย่างไร!ว่าอย่างไร เอาสักกิโลไหม?
76	  เหมือนลูกกำลังจะเตะข้าอยู่เลย โอ๊ย......
77	  ได้ยินมาว่าในสงครามศักดิ์สิทธิ์ยุคก่อนมีโกลด์เซนต์รอดชีวิตสองคน หนึ่งคือท่านโดโก อีกหนึ่งท่านคือท่านเคียวโกคนปัจจุบัน
78	  ชีวิตของมนุษย์ รักของมนุษย์ ความเศร้าของมนุษย์ ทั้งหมดทั้งมวลของมนุษย์คือสิ่งที่เทพประทานมาให้
79	  ข้าไม่รู้เลยจริงๆ ว่าข้าทำผิดอะไรกันแน่......
80	  ข้าเร็วที่สุดในท้องมหาสมุทรเลยนะ
81	  เมื่อไรถึงจะหลุดพ้นจากคำสาปแห่งโชคชะตานี้ได้นะ......
82	  กิจกรรมนี้ประกอบไปด้วย 3 ดันเจี้ยนที่ต่อเนื่องเกี่ยวข้องกัน ที่ข้านี้คือลำดับที่1 : เหวเพลิงน้ำแข็ง หลังจากตั้งทีมแล้ว ก็มารับภารกิจที่ข้า ก็เข้าร่วมได้ทันที\r\r \r\r  ^e12500กิจกรรมนี้สนับสนุน “รูปแบบทีมสืบทอด”^N\r\rหัวหน้าทีมตั้งทีมขึ้นมาได้ ต้องมีสมาชิกดังนี้\r\r1. ผู้เล่นLv.60 ขึ้นไป 3-6 คน；\r\r2. ผู้เล่นLv.30-59 0-6 คน\r\r  ในรูปแบบทีมสืบทอด หากผู้เล่น Lv.59 มากกว่า 3 คน ผู้เล่น Lv.60 ขึ้นไปจะได้รับรางวัลค่าสืบทอดสูงสุด
83	  ใต้ท้องมหาสมุทรอันเย็นเฉียบของอีสเทิร์นไซบีเรียมีเรือจมแน่นิ่งอยู่ลำหนึ่ง หญิงสาวผู้หนึ่งนิทรายาวนานพร้อมกับเรือจมในห้วงแห่งมหาสมุทรลำนี้ นางคือเซนต์ซิกนัส มารดาของเฮียวกะ ในแต่ละปี พื้นผิวมหาสมุทรจะเป็นน้ำแข็งเสียแปดเดือน เฮียวกะที่ฝึกฝนวิชาอยู่ที่นี่จะตีพื้นน้ำแข็งจนทะลุและดำดิ่งลงสู่ใต้ท้องทะเลเพื่อไปเยี่ยมนาง ท่ามกลางน้ำทะเลอันเย็นเฉียบและเงียบสงบบริสุทธิ์ ความรักเมตตากับความงดงามของนางยังคงไม่เปลี่ยนแปลงไป
84	    สามารถมารับ "ยันต์ป้องกันน้ำแข็ง" ได้ที่ข้านี้ ในสมรภูมิที่ไร้ซึ่งปราการป้องกัน ให้ใช้ "ยันต์ป้องกันน้ำแข็ง" นี้ เพื่อสร้าง "ปราการป้องกันน้ำแข็ง" ขึ้นมาได้หลังหนึ่ง\r\r    ปราการป้องกันจะโจมตีศัตรูเป้าหมายในระยะวิถี คืออาวุธอันร้ายกาจที่ป้องกันศัตรูเข้า "ปราการป้องกันน้ำแข็ง" โจมตีศัตรูส่งผลให้ศัตรูความเร็วลดลง
85	  ผู้เล่นสามารถมารับรางวัลสวัสดิการประจำสัปดาห์ได้ที่ข้าสัปดาห์ละครั้ง อย่าลืมมาเอาไปล่ะ
86	  ถึงกับมีคนใจกล้าหนีออกจากเกาะเดธควีนเชียวรึ นั่นมันเป็นวิถีสู่ความตายชัดๆ! 
87	  ทำไมจู่ๆ ถึงมีทหารจากยมโยกบุกเข้ามามากขนาดนี้นะ! 
88	  ดูเหมือนจะเป็นร่องรอยแห่งเทพมาจุติของเทพีครั้งแรกในรอบสิบสามปี
89	    รวบรวม"บัตรเข้าสนามฝ่ายแดง(น้ำเงิน)I(8สาย)"กับ"บัตรเข้าสนามฝ่ายแดง(น้ำเงิน)II(8สาย)"สามารถเข้าสู่ลานแข่งPKกองทัพข้ามเซิร์ฟฝ่ายแดง(น้ำเงิน)8สาย!
90	  ผู้เล่นเซนต์ บทเฉลิมฉลอง!\r\r  ในวันพิเศษนี้ ผู้เล่นLv20สามารถพบฉันเพื่อรับรางวัลได้ ระดับความคล่องแคล่วถึง100 ยิ่งมีของขวัญพิเศษมอบให้!
91	  ที่นี่คือหุบเหวที่2 ขุมนรกทรายร้อน เป็นอย่างที่ท่านเห็นล่ะ ขุมนรกทรายร้อนคือซากโบราณเก่าแก่ที่ถูกปกคลุมด้วยผืนทราย 
92	    ตั๋วเข้าลานสาย12 สามารถเข้าสู่สถานแข่งขันสาย12ได้ที่นี่!
93	  เฉพาะเซนต์ที่ผ่านการฝึกฝนถึงสามารถรับการสืบทอดของท่านโกลด์เซนต์!
94	   (โถที่แล้วธรรมมากใบหนึ่ง)
95	  การต่อสู้ของพวกเรากำลังจะเริ่มขึ้นแล้ว!
96	  เมื่อท่านรวบรวม"สุดยอดสัจธรรม"20ชั้นได้ก็สามารถรับรางวัลที่ฉันได้ ทั้งทีมเฉพาะหนึ่งคนเท่านั้น \r\r  (สามารถยืนจำนวนจากสถานะbuff[สุดยอดสัจธรรม])
97	  โปรดอย่าถามชื่อจริงฉัน ในสมองของท่านฉันเป็นเพียงไลบร้าในอุดมคติ ไม่ใช่เซนต์ผู้นั้นที่ท่านรู้จัก 
98	　　ข้าต้องการออกจากที่นี่เพื่อกลับบ้านเกิด 
99	    I am an old man running all over the hair gifts, Laughton, on the car to sleep, the result is wake up in this place, just as well as a gift, simply give you good, remember to often come to see me。
100	Thunder ATK+423
101	Thunder ATK+445
102	Thunder ATK+570
103	HP+759
104	ATK+524
105	Water ATK+1227
106	    ที่นี่เป็นที่ของเทพีรุ่งโรจน์!
107	  ในฐานะที่เป็นเซนต์ ข้าจะต้องพิทักษ์ความปลอดภัยของที่นี่!
108	  เซนต์ต่อสู้เพื่อความยุติธรรม พวกเราจะต้องต่อสู้จนถึงที่สุด
109	  สัญลักษณ์ทั้งหมดล้วนแสดงให้เห็น การต่อสู้ตัดสินครั้งสุดท้ายกำลังจะมาเยือน
110	อินทรีกับสิงโต...... ราชานกกับราชาสัตว์......ข้าคิดอะไรอยู่......
111	สาบานว่าจะสู้จนตายเพื่อท่านจ้าวนรก สามัคคีเพื่อปณิธานของพวกเรา!
112	ควรทำอย่างไรกันแน่นะ......
113	  ฮึ ชีริวไม่ควรค่าแก่การเป็นดราก้อนเซนต์แม้แต่นิดเดียว
114	  ไม่ว่าเจ้าพูดอะไร ข้าก็ไม่ได้ยินหรอก
115	  แต่ละวัน ข้าจะเดินวนเวียนโดยรอบชายหาดแห่งนี้ แต่กลับไม่กล้ามาที่นี่เลย
116	  ข้าจำได้ว่าเขาชอบดอกไม้ดอกเล็กๆ สีแบบนี้ที่สุดเลย
117	  พี่เซย่า ไปจากแซงค์ทัวรีแล้ว......
118	  ท่ามกลางความหนาวเหน็บศูนย์องศาตลอดกาล มีเพียงดวงวิญญาณแห่งความรักเท่านั้นที่เป็นไฟลุกโชติช่วง
119	  แลนซ์ไปที่ไหนแล้ว น่าเป็นห่วงจริง......
120	  ซ่อมคลอธ ลดราคาครั้งยิ่งใหญ่! ช่างหญิงงามยินดีให้บริการ! เรื่องคลอธเรื่องใหญ่ ต้องให้ตัวจริงเรื่องคลอธจัดการ!
121	  ต้องสร้างปณิธานบนผืนแผ่นดินอันไร้ซึ่งความหวังแห่งนี้ให้ได้
122	  ข้าเร็วที่สุดในท้องมหาสมุทรเลยนะ~~
123	  โปรดปล่อยพี่ชายของข้าไปเถอะ.....เขาไม่ใช่คนชั่วร้าย......
124	  กิจกรรมนี้ประกอบไปด้วย 3 ดันเจี้ยนที่ต่อเนื่องเกี่ยวข้องกัน ที่ข้านี้คือลำดับที่2 : ภูเขาน้ำแข็งหมาป่ายักษ์ หลังจากตั้งทีมแล้ว ก็มารับภารกิจที่ข้า แล้วเข้าร่วมได้ทันที\r\r \r\r  ^e12500กิจกรรมนี้สนับสนุน "รูปแบบทีมสืบทอด"^N\r\rหัวหน้าทีมตั้งทีมขึ้นมาได้ ต้องมีสมาชิกดังนี้ : \r\r1. ผู้เล่นLv.60 ขึ้นไป 3-6 คน;\r\r2. ผู้เล่นLv.30-59 0-6 คน\r\r  ในรูปแบบทีมสืบทอด หากผู้เล่น Lv.59 มากกว่า 3 คน ผู้เล่น Lv.60 ขึ้นไปจะได้รับรางวัลค่าสืบทอดสูงสุด
125	  เฮ้อ ทำไมโฮเสสไปตั้งนานแล้วยังไม่กลับอีกนะ ทำไมช่วงนี้ฝันถึงแต่เรือโบราณตลอดเวลา หรือโฮเสสจะเกิดอะไรขึ้น?
126	  ข้าเกลียดการเดินที่สุดเลย
127	  ที่ข้า ผู้เล่นสามารถรับรางวัลเซอร์วิสทุกวันจันทร์ ผู้เล่นอย่าพลาดนะ
128	  ทหารตระเวนรอบด้าน แผ่รังสีอันตรายออกมา
129	  เพื่อท่านจ้าวนรก ข้าเกิดใหม่ขึ้นจากนรกดำมืด!
130	  เจ้าคนโง่เอ๋ย ฟังให้ดีสิ นี่คือคำชี้แนะจากเทพมากกว่านะ! 
131	    รวบรวม"บัตรเข้าสนามฝ่ายแดง(น้ำเงิน)I(9สาย)"กับ"บัตรเข้าสนามฝ่ายแดง(น้ำเงิน)II(9สาย)"สามารถเข้าสู่ลานแข่งPKกองทัพข้ามเซิร์ฟฝ่ายแดง(น้ำเงิน)9สาย!
132	  ผู้เล่นเซนต์ บทเฉลิมฉลอง!\r\r  เลือดเทพเจ้าสมุทรต้องสมบูรณ์ Orange Star SoulLv10 สัตว์ขี่อสูรเทพหรือสมบัติสองหัวพวกนั้นไม่ทำให้ท่านน้ำลายสอได้เลยหรือ? \r\r  อย่ามัวแต่จ้องเลย ผู้เล่นLv20ขึ้นไป ทุกวันระดับความคล่องแคล่วถึง100 ก็สามารถมาพบฉันที่นี่เพื่อรับรางวัลมากมาย 
133	  ^000080ป้ายหินนี้ต่างจากป้ายหินอื่นๆ เพราะดูจะมีพลังงานบางอย่างเรียกท่านอยู่
134	    ตั๋วเข้าลานสาย13 สามารถเข้าสู่สถานแข่งขันสาย13ได้ที่นี่!
135	  ตั้งแต่วันนี้ถึงวันที่ 19 ก.พ. ผู้เล่นLv20ขึ้นไประดับความคล่องแคล่วเต็ม100ก็สามารถมาพบฉันที่นี่ เพื่อรับขนมฝักทองอร่อยๆ ใช้แล้วจะได้รับเลือดเทพเจ้าสมุทร100ชิ้น กุญแจมิติกาล100ชิ้น ชุดแฟชั่นจำกัดเวลา(3ชม.)และหัวใจขอบคุณ \r\r  หัวใจขอบคุณ1ชิ้น 3ชิ้น 6ชิ้นสามารถแลกกล่องหัวใจขอบคุณ เปิดใช้แล้วจะได้รับExpมหาศาล และรางวัลมากมาย!
136	  อย่าพูดมากเลย เอาชนะข้าให้ได้ก่อนแล้วค่อยพูดเถอะ
137	ผู้เล่น Lv.20 ขึ้นไป สามารถมารับเวลาสองเท่าฟรี3ชั่วโมงได้ที่ข้าสัปดาห์ละหนึ่งครั้ง
138	  ดอกไม้ปีศาจของอราวเน่ควีนกำลังกัดกินกุหลาบในปราสาทพิสซิส 
139	  โปรดอย่าถามชื่อจริงฉัน ในสมองของท่านฉันเป็นเพียงเวอร์โก้ในอุดมคติ ไม่ใช่เซนต์ผู้นั้นที่ท่านรู้จัก 
140	　　ในที่สุดข้าก็ได้สวมชุดคลอธเพกาซัส!
141	   Every day can be used Gold Christmas and Silver Christmas in my here, respectively, draw 3 times, try luck。
142	Thunder ATK+450
143	Thunder ATK+488
144	ATK+309\rHP+4378\rDodge+315\rAll Properties ATK+237\rAll attribute anti+6\rCritical Rate break+3%\rDefense+3%
145	HP+822
146	ATK+531
147	Water ATK+1240
148	    Kyogoเป็นคนที่มีเมตตา เรื่องนี้คนในแซงค์ทัวรีต่างรู้ดี
149	  แม่ห้ามไม่ให้ข้าพูดกับคนหน้าแปลก
150	  ขอให้เทพีคุ้มครองเจ้า
151	  ข้ามาจากเกาะไซปันอันแสนไกล เพื่อมาสักการะบูชาที่วิหารอาเธน่า......
152	  ......อย่ามายุ่งกับข้า
153	  ในคุกน้ำนั่นมีคอสโมที่อันตรายมากทีเดียว......
154	  ทำไมกำแพงนี่แตกอีกแล้ว พายุทรายแรงจังเลย......
155	  กิจกรรมนี้ประกอบไปด้วย 3 ดันเจี้ยนที่ต่อเนื่องเกี่ยวข้องกัน ที่ข้านี้คือลำดับที่3 : เทพมารแดนน้ำแข็ง หลังจากตั้งทีมแล้ว，ก็มารับภารกิจที่ข้า ก็เข้าร่วมได้ทันที\r\r \r\r  ^e12500กิจกรรมนี้สนับสนุน “รูปแบบทีมสืบทอด”^N\r\rหัวหน้าทีมตั้งทีมขึ้นมาได้ ต้องมีสมาชิกดังนี้ : \r\r1. ผู้เล่นLv.60 ขึ้นไป 3-6 คน;\r\r2. ผู้เล่นLv.30-59 0-6 คน\r\r  ในรูปแบบทีมสืบทอด หากผู้เล่น Lv.59 มากกว่า 3 คน ผู้เล่น Lv.60 ขึ้นไปจะได้รับรางวัลค่าสืบทอดสูงสุด
156	  ข้ามกำแพงน้ำแข็งนี้ไป สุดทางของอีสเทิร์นไซบีเรียอันไกลโพ้น มีสวนดอกไม้สีเขียวแห่งหนึ่งที่ไม่เคยมีผู้ใดพบเห็นมาก่อน ที่นี่แตกต่างกับความเย็นเยือกรอบด้านโดยสิ้นเชิง สีเขียวลานตา ดูมีชีวิตชีวา ดอกไม้สดอมตะเบ่งบานไม่มีวันโรยรา ตรงกลางสวนดอกไม้ มีต้นไม้ใหญ่สูงเสียดฟ้า นี่คือลมหายใจและไอชีวิตของโลกใบนี้ ว่ากันเมื่อต้นไม้นี้ตาย โลกก็จะดับสูญ แต่ว่าทุกครั้งที่ดับสูญมันก็จะเกิดใหม่อีกครั้ง
157	  จะให้ข้าพักผ่อนสักนิดไม่ได้รึ?
158	  ผู้เล่นสามารถมารับรางวัลสวัสดิการได้ที่ข้าสัปดาห์ละครั้ง อย่าลืมเวลามารับล่ะ
159	  ดูเจ้าหน่วยก้านไม่เลว มาเข้าร่วมกับบลูวอริเออร์เถิด
160	  ข้าจะเข้าร่วมสงครามศักดิ์สิทธิ์ในอีกสถานะหนึ่ง! 
161	  เซนต์ที่ภักดีต่ออาเธน่าเท่านั้น ถึงจะคู่ควรกับความเมตตาของนาง
162	    รวบรวม"บัตรเข้าสนามฝ่ายแดง(น้ำเงิน)I(10สาย)"กับ"บัตรเข้าสนามฝ่ายแดง(น้ำเงิน)II(10สาย)"สามารถเข้าสู่ลานแข่งPKกองทัพข้ามเซิร์ฟฝ่ายแดง(น้ำเงิน)10สาย!
163	  ผู้เล่นเซนต์ บทเฉลิมฉลอง!\r\r  ผู้เล่นเก่าที่ไม่ออนไลน์15วัน เมื่อล็อกอินใหม่สามารถได้รับไอเทม"หลักฐานพวกพ้อง"~\r\r  มีไอเทมนี้ ผู้เล่นสามารถรับภารกิจเรียกBOSSได้ที่ฉัน ดรอปไอเทมนี้แล้วจะทำให้ท่านรู้สึกตื่นเต้นสินะ? \r\r  อย่ามัวแต่จ้องตาเป็นมัน!รีบเรียกเพื่อนของท่านกลับมาเร็วเข้า!
164	  หัวใจแต่ละคนมีความปรารถนา แต่ความปรารถนาเหล่านี้เมื่อปล่อยให้ขยายเพิ่มขึ้นจะกลายเป็นความโลภ
165	    ตั๋วเข้าลานสาย14 สามารถเข้าสู่สถานแข่งขันสาย14ได้ที่นี่!
166	  ความต่างย่อมมีในอักษรเดียว พี่ชายเป็นอัศวิน ส่วนฉันเป็นโจร!
167	  หึๆ เจ้าคนไม่กลัวตายมาอีกคนหนึ่งแล้ว
168	  ฮ่าๆๆๆ ข้าอยากถูกเทพีมีรับสั่งให้เข้าเฝ้าจัง! 
169	  เมื่อท่านรวบรวม"พลังพิสซิส"50ชั้น ก็สามารถรับรางวัลที่ฉันได้ ทั้งทีมเฉพาะหนึ่งคนเท่านั้น \r\r  (สามารถยืนยันจำนวนจากสถานะbuff[พลังพิสซิส])
170	  โปรดอย่าถามชื่อจริงฉัน ในสมองของท่านฉันเป็นเพียงเลโอในอุดมคติ ไม่ใช่เซนต์ผู้นั้นที่ท่านรู้จัก 
171	　　กองกำลังชั่วร้ายบังอาจลบหลู่สุสานแห่งเซนต์ รับโทสะของข้าไปซะ!
172	　　The enemy is ready to launch an attack on the East Siberia. We must not let them take the region。
173	Thunder ATK+542
174	Thunder ATK+559
175	ATK+348\rHP+5073\rDodge+374\rAll Properties ATK+267\rAll attribute anti+7\rCritical Rate break+3%\rDefense+3%
176	HP+978
177	ATK+554
178	Water ATK+1247
179	    หรือว่า……ข้าต้องเจอ……ภัยพิบัติ…อีกครั้ง……
180	  ข้ารู้ความผิดแล้ว......
181	  ไม่รู้ทำไม ผู้อาวโสคิริงาคุเระ ถึงทำให้ข้าคิดถึงอาจารย์คามิวของข้า
182	  คลอธฟีนิกซ์เลือกข้าแล้ว เพราะข้าก็คือนกอมตะที่แท้จริง
183	จักรวาลเอ๋ย ทางช้างเผือกเอ๋ย หมู่ดาวอันเจิดจรัสเอ๋ย ทุกสิ่งบนโลกนี้จะกลายเป็นเพียงฝุ่น มีเพียงปณิธานเท่านั้นที่ยังคงอยู่ตลอดไป
184	บางที......การลืมเรื่องเลวร้ายได้ก็เป็นความโชคดีอย่างหนึ่ง
185	สิ่งสุดท้ายคือ "ความหวัง" หรือว่า "คาดหมาย" กันแน่? นี่มันเป็นอีกเรื่องหนึ่งแล้วล่ะ
186	  เทือกเขาโรซันทิวทัศน์งดงาม ดูแล้วศักดิ์สิทธิ์ เป็นสถานที่ฝึกฝนที่ดีแห่งหนึ่ง
187	  ศิษย์น้องหลี่อวิ๋น ต่อให้ตายเจ้าก็ยังคิดถึงคนอื่นอย่างนั้นรึ?
188	  ท่านเคียวโกบัญชาพวกเราให้มุ่งหน้าไปยังแซงค์ทัวรี่ ห้ามเสียเวลาแม้แต่ชั่วขณะเดียว
189	  แซงค์ทัวรี่......ไม่ใช่แซงค์ทัวรี่ที่พวกเรารู้จักอีกต่อไปแล้ว
190	  ติอาโก้เจ้ามันเจ้าเล่ห์......
191	  ข้ารู้สึกได้ว่าพลังของเจ้ากับพี่เซย่านั้นแทบจะเท่าเทียมกัน
192	  การสละชีพคือการเลื่อมใสอันยิ่งใหญ่ ทั้งยังเป็นการยืนหยัดอันแสนยากอีกด้วย
193	  เจ้าเด็กพวกนี้......
194	  ข้าหลั่งน้ำตาเพราะความน่าอนาถของโลก เป็นคำสารภาพแห่งความอนาถของข้า
195	  ข้าไม่อยากกลับไป
196	  สิ่งที่ข้าทำได้ มีแต่การอธิษฐานเท่านั้น
197	  มาตัดสินชี้ขาดกันที่นี่เถอะ เฮียวกะ
198	  สุสานแดนศักดิ์สิทธิ์เกิดการเปลี่ยนแปลงเมื่อคืนก่อน  แดนยมโลกแอบแฝงเข้ามาในสุสาน มุ่งมาดเปลี่ยนที่นี่เป็นสถานที่แปรพลังแดนศักดิ์สิทธิ์ที่ขโมยมาและจะโจมตีปราการหัวสะพานของแซงค์ทัวรี่...... (กิจกรรมจัดสองเวลาได้แก่12:00-14:00 และ20:00-22:00 เข้าร่วมได้วันละครั้ง)\r\r \r\r  ^e12500กิจกรรมนี้สนับสนุน “รูปแบบทีมสืบทอด”^N\r\rหัวหน้าทีมตั้งทีมขึ้นมาได้ ต้องมีสมาชิกดังนี้ : \r\r1. ผู้เล่นLv.60 ขึ้นไป 3-6 คน;\r\r2. ผู้เล่น 25-59 0-6 คน\r\r  ในรูปแบบทีมสืบทอด หากผู้เล่น Lv.59 มากกว่า 3 คน ผู้เล่น Lv.60 ขึ้นไปจะได้รับรางวัลค่าสืบทอดสูงสุด
199	  อย่าฆ่าข้า อย่าฆ่าข้า โฮเซส เจ้า เจ้า......
200	    ......(ทั้งที่เมื่อครู่สู้กันอย่างดุเดือดถึงชีวิต แต่เมื่อเห็นโกลด์คลอธเวอร์โก้ ใจของเจ้ากลับสงบนิ่ง)
201	    ข้าคือทูตจากยมโลก วิญญาณนำพาข่างแห่งความตาย!เพลงสวดส่งอาเธน่าเริ่มขึ้นแล้ว ข้าจะชี้นำจุดจบให้พวกเจ้าเอง!
202	  ข้าจะทำให้ทุกอย่างกลายเป็นเหมือนข้า!
203	  นี่มันเรื่องอะไรกัน?พี่ชายที่ตายไปอแล้วกลับปรากฏตัวอีกครั้ง!
204	  ในเมื่อการมอบผลิตผลสมบูรณ์แก่โลกคือประสงค์ของเทพี พวกเราโกลด์เซนต์ทั้งหมดก็จะเฝ้าดูแลต้นไม้แห่งผลผลิตอยู่ที่นี่
205	    รวบรวม"บัตรเข้าสนามฝ่ายแดง(น้ำเงิน)I(11สาย)"กับ"บัตรเข้าสนามฝ่ายแดง(น้ำเงิน)II(11สาย)"สามารถเข้าสู่ลานแข่งPKกองทัพข้ามเซิร์ฟฝ่ายแดง(น้ำเงิน)11สาย!
206	  ผู้เล่นต้องพบอาจารย์ที่เหมาะสม ก็จะสามารถแข็งแกร่งได้อย่างเซนต์!
207	  โอ้ว--สวรรค์ ฉันพบอะไรนี่!ผู้รอดชีวิตจริงๆ หรือ!ในขุมนรกจะมีผู้รอดชีวิตอยู่ได้อย่างไร!
208	    ตั๋วเข้าลานสาย15 สามารถเข้าสู่สถานแข่งขันสาย15ได้ที่นี่!
209	  อาธีน่าหญิงผู้นั้น ธรรมเทศนาในเทศกาลนั้น พวกเราคนยุโรปจะเดินทางผิดแบบนั้นได้อย่างไร? เอ่อ ท้องร้องหิวแล้วล่ะ
210	  อย่านึกว่าสวมโลหะทั้งตัวแล้วจะคิดว่าตนเองเป็นเซนต์ล่ะ
211	   (สาวน้อยที่ตายไปไม่นาน ผิวหนังยังคงขาวเปล่งประกาย)
212	  ทางเข้าขุมนรกยมโลก หลังประตูใหญ่ก็คือแม่น้ำอากรอนกับยมโลกแต่ละขุมที่เชื่อมต่อกัน ไม่ว่าจะมีชีวิตอยู่หรือไม่ เพียงข้ามผ่านที่นี่ก็จะได้เข้าสู่ขุมนรกยมโลก บนประตูใหญ่สลักข้อความไว้ว่า "ผู้มาที่นี่ จำต้องละทิ้งปรารถนาทุกสิ่ง" 
213	  โปรดอย่าถามชื่อจริงฉัน ในสมองของท่านฉันเป็นเพียงเจมินี่ในอุดมคติ ไม่ใช่เซนต์ผู้นั้นที่ท่านรู้จัก 
214	　　ทั้งแซงค์ทัวรี่ล้วนถูกปกคลุมไปด้วยพลังที่ยิ่งใหญ่หนึ่ง แหล่งของพลังนั้นมาจากวิหารแห่งนี้ 
215	    Everything in the universe is made of atoms, the destruction of which is to break the atom。
216	Thunder ATK+490
217	Thunder ATK+404
218	ATK+379\rHP+5655\rDodge+424\rAll Properties ATK+291\rAll attribute anti+7\rCritical Rate break+3%\rDefense+3%
219	Critical Damage+2029
220	ATK+593
221	Water ATK+1345
222	    การพยากรณ์ได้ปรากฎสัญญาณแล้ว!ท่านพาข้าการหาม้วนเคออสอนาคตเถอะเถอะ \n    ในตอนนี้ท่านต้องมีพลังต่อสู้อย่างน้อย700000 ถึงจะรับมือศัตรูได้
223	  แม่ไม่ให้ข้าคุยกับคนหน้าแปลก......
224	  ความรักแห่งเทพีมีอยู่ทุกที่
225	  ข้าชอบแพะภูเขาน้อย แพะภูเขาน้อยโมเอะที่สุดแล้ว
226	  เส้นยาแดงผ่าแปด......ข้านึกว่าข้าต้องตายเสียแล้ว
227	  เบื้องหลังอันแสนดีของเทพมีอะไรกันแน่?
228	  หากไม่ซ่อมบ้านหลังนี้ให้เสร็จ คืนนี้พวกเราคงต้องได้นอนกับทรายแน่
229	　　เหล่าเซนต์แห่งเทพีทั้งหลาย จงไปยังทาร์ทารัส นำผลมฤตกพฤกษาที่นำมาใช้ทำลูกประคำเวอร์โก้กลับมา เพื่อต้อนรับการมาเยือนของสงครามศักดิ์สิทธิ์เถิด!(รับรางวัลได้วันละ1ครั้ง )\n　\n　　^e12500กิจกรรมนี้สนับสนุน"รูปแบบทีมสืบทอด" ^N\nหัวหน้าทีมตั้งทีมขึ้นมาได้ ต้องมีสมาชิกดังนี้：\n1. ผู้เล่นLv.60 ขึ้นไป 3-6 คน；\n2. ผู้เล่นLv.25-59 0-6 คน \n　　ในรูปแบบทีมสืบทอด หากผู้เล่น Lv.59 มากกว่า 3 คน ผู้เล่น Lv.60 ขึ้นไปจะได้รับรางวัลค่าสืบทอดสูงสุด
230	  ณ ทางทิศเหนืออันไกลโพ้น มีดินแดนอันลึกลับแห่งหนึ่งชื่อว่าดินแดนแห่งน้ำแข็ง ที่นี่มีชนเผ่าที่ใช้น้ำแข็งเป็นโทเทมสัญลักษณ์ พวกเขาใช้การต่อสู้ด้วยไอน้ำแข็ง นักรบที่นี่เรียกตนเองว่าบลูวอริเออร์ นานมาแล้วที่พวกเขาเกิดขึ้นและดับสิ้นเองที่นี่ ไม่เคยเข้าร่วมกับฝ่ายใด ไม่ว่าจะเป็นเทพี สมุทรเทพหรือเจ้านรก น้อยคนนักที่จะรู้ถึงการมีอยู่ของพวกเขา
231	ทดสอบว่าตรงกับเงื่อนไขหรือไม่
232	    ข้าคือฑูตที่มาจากยมโลก คือดวงวิญญาณที่นำข่าวสารแห่งการตายมาด้วย! ลำนำอาลัยแห่งอาเธน่าบรรเลงมาถึงจุดจบอันยิ่งใหญ่ จงใช้ดวงตาทั้งสองข้างของเจ้าเป็นพยานในการสิ้นชีพแห่งเทพีเถิด! 
233	  โฮก! โฮกๆ! โฮกๆๆ! 
234	  สวรรค์เอ๋ย คืออาจารย์ที่ตายไป! นี่มันวันสิ้นโลกใช่ไหม?
235	  ......(เห็นท่าทางเขาไม่ชัดเจน ดูเหมือนว่าเขาไม่เคยพูดมาก่อนเลย)
236	    รวบรวม"บัตรเข้าสนามฝ่ายแดง(น้ำเงิน)I(12สาย)"กับ"บัตรเข้าสนามฝ่ายแดง(น้ำเงิน)II(12สาย)"สามารถเข้าสู่ลานแข่งPKกองทัพข้ามเซิร์ฟฝ่ายแดง(น้ำเงิน)12สาย!
237	  เฉพาะเซนต์ที่ผ่านการฝึกฝนถึงสามารถรับการสืบทอดของท่านชากะ!
238	  นี่คือก็อดคลอธของเจ้านรกงั้นหรือ? แม้เคยได้ยินมา แต่เพียงมีของจริงเท่านั้นที่จะแสดงอานุภาพได้อย่างงดงาม 
239	  ใช้ร่างกายให้เป็นมังกรอันทรงพลัง ยอมสู้จนตัวตายแต่ไม่ยอมหวนกลับ
240	  ฉันอยู่ที่แซงค์ทัวรี่ตั้งแต่เล็ก เรื่องอะไรในแซงค์ทัวรี่ ถามฉันน่ะถูกแล้ว!
241	  การใจอ่อนต่อผู้อ่อนแอคือการทารุณตนเอง
242	  แม่ให้ชีวิตแก่ข้า เทพีให้ความศรัทธาแก่ข้า
243	  ยุคเทพนิยาย เทพไททันกับซุสให้ก่อเกิดสงครามอันทำให้แผ่นดินวุ่นวาย แม้ซุสมจะได้รับชัยชนะในท้ายที่สุด แต่ยังมีไททันจำนวนน้อยที่หลบจากการไล่ล่าของเหล่าเทพ หลบอยู่ในหุบเหวเทพเทวาเพื่อวางแผนแก้แค้นครั้งใหม่
244	  เกราะวิญญาณสามารถฝังSoul Gem Soul Gemมีหลายประเภท หลายสเตตัส Soul Gemสามารถทำลายชิ้นส่วนการยกระดับExp.เพื่ออัพเกรดได้ 
245	ทดสอบ1111111
246	    The stone engraved with the saint code, every saint must remember and strictly！
247	Thunder ATK+522
248	Thunder ATK+463
249	ATK+288\rHP+4016\rDefense+695\rAll Properties ATK+221\rCritical Damage+1881\rHP+3%\rATK+3%
250	Critical Damage+2062
251	ATK+681
252	Water ATK+1442
253	    "เงินทุนClan"เป็นเงินสำรองพื้นฐานของกิลด์ท่าน\n    สามารถใช้ได้ในการประมูลเขตดาวของการแข่งศึกชิงกาแลคเซียน การซ่อมบำรุงClan Hallประจำสัปดาห์ การซ่อมบำรุงเขตดาวประจำสัปดาห์!\n    จะได้รับผ่านเข้าร่วมกิจกรรมประจำวันหรือการบริจาคCoin\n\n    สำหรับClan Hallที่ยื่นขอครั้งแรก หัวหน้ากองทัพและสมาชิกสามารถมารับเงินทุนClanส่วนหนึ่งได้ที่นี่
254	  เป็นครั้งแรกที่ข้าออกจากเทือกเขาโรซัน ที่นี่มันแปลกใหม่ไปหมดสำหรับข้า
255	  ขอโทษด้วย ข้าพาเจ้ามาถึงได้แค่ตรงนี้เท่านั้น
256	  เทพีผู้ยิ่งใหญ่ ตัดหัวของเมดูซ่า เอามาทำเป็นโล่แห่งเมดูซ่าในมือของข้านี้
257	ให้ข้าจัดการกับพวกศัตรูของแซงค์ทัวรี่นี่สักตั้งเถอะ! 
258	บางที......การจดจำเรื่องที่มีความสุขได้ ก็เป็นโชคดีอย่างหนึ่ง
259	ข้าเป็นโรคกลัวความสูง......
260	  ช่วงนี้ใจคอไม่ดีเลย หวังว่าจะไม่เกิดอะไรขึ้นนะ
261	  นี่คือถุงยาของหลี่อวิ๋น
262	  หมู่บ้านรินเป็นสถานที่อันซ่อนเร้นมาโดยตลอด แต่ครั้งนี้ไม่อาจหนีไปได้
263	  ข้ายังจำกลิ่นหอมที่ติดกลิ่นโคลนนี้ได้เสมอมา......
264	  เกี่ยวกับเรื่องของเซนต์ข้าไม่รู้
265	  บอกเขาเร็วหน่อยก็ได้แล้ว......
266	  คิดจะนำเทพีมาหลอกข้า? อย่าฝันอีกเลย
267	  ข้าจะใช้พลังทำร้ายเจ้า! 
268	  ไม่ยอมจำนน! ไม่ยอมจำนนไม่ยอมเด็ดขาด! 
269	  กำลังสิ้นสุดลงแล้ว การท่องเที่ยวอันน่าเบิกบานใจ ฮ่าๆๆ
270	  คอสโมของเทพีกำลังจะฟื้นคืน อำนาจท่ามกลางความมืดกำลังเคลื่อนไหวอย่างช้าๆ เหล่าองครักษ์แห่งเทพี เทพีกำลังต้องการการปกป้องจากเจ้า รีบไปเถอะ!  (เข้าร่วมได้มากสุด4ครั้งต่อวัน)\r\r \r\r  ^e12500กิจกรรมดังกล่าวนี้สนับสนุน "รูปแบบทีมสืบทอด"^N\r\rหัวหน้าทีมตั้งทีมขึ้นมาได้ ต้องมีสมาชิกดังนี้ : \r\r1. ผู้เล่นLv.60 ขึ้นไป 3-6 คน;\r\r2. ผู้เล่น 25-59 0-6 คน\r\r  ในรูปแบบทีมสืบทอด หากผู้เล่น Lv.59 มากกว่า 3 คน ผู้เล่น Lv.60 ขึ้นไปจะได้รับรางวัลค่าสืบทอดสูงสุด
271	  สมบัติ! สมบัติ! สมบัติเหล่านี้เป็นของข้าทั้งหมด หึๆ......
272	    จากการตื่นขึ้นของจ้าวนรก 9ดาราได้เรียงเป็นเส้นตรง ตำนานเล่าว่าเมื่อดาว9ดวงในตำนานเรียงเป็นเส้นตรง โลกจะถูกปกคลุมใต้ความมืด อรุณจะไม่มาเยือน พืช สัตว์จะตาย ทะเลจะกลาเป็นน้ำแข็ง จมอยู่ท่ามกลางความเหน็บหนาว และมนุษย์จะตกลงสู่ยมโลก\r\r    เหล่าเซนต์เอย ไปยังเมืองฮาเดสในตำนาน ค้นหาประตูยมโลก พวกเจ้าคือความหวังเดียวของมนุษย์ แสงแห่งอาเธน่าจะคุ้มครองพวกเจ้า\r\r    15วันให้หลัง แสงแห่งเทพีจะส่องสว่างเส้นทางสู่เมืองฮาเดส\r\r    เพอร์เซโฟนีเคยเป็นเทพีแห่งฤดูใบไม้ผลิ หลังจากที่ถูกฮาเดสพาไปเป็นราชินียมโลกแล้ว ก็ได้ควบคุมการเกิดและความตาย ผ่านปราสาทไอน์สไตน์เย็นเยือก——สิ่งของในเมืองฮาเดสถูกพลังของราชินียมโลกปกป้อง ล้มเธอซะ จึงจะเปิดประตูสู่เมืองฮาเดสได้
273	    หลังจากไอโอเลียกลับไปแซงค์ทัวรี ก็ถูกพลังกลุ่มใหญ่แย่งสติไป นี่ต้องเป็นแผนของเคียวโกแน่
274	  มารสมุทรเหล่านี้น่าเบื่อจริง ถูกข้าฆ่าได้ง่ายๆ......
275	  เพื่อชัยชนะในสงครามศักดิ์สิทธิ์ พวกเรากลับมาจากนรกแล้ว!
276	  หึหึ ไม่รู้ว่าต้นไม้แห่งผลผลิตจะช่วยให้กุหลาบของข้าสวยขึ้น......
277	    รวบรวม"บัตรเข้าสนามฝ่ายแดง(น้ำเงิน)I(13สาย)"กับ"บัตรเข้าสนามฝ่ายแดง(น้ำเงิน)II(13สาย)"สามารถเข้าสู่ลานแข่งPKกองทัพข้ามเซิร์ฟฝ่ายแดง(น้ำเงิน)13สาย!
278	ยินดีต้อนรับการใช้สมบัตินักเดินทาง\r\r"สมบัตินักเดินทาง"คือเวทีแลกไอเทมแบบจำลองในโลกอันสมบูรณ์แบบ เป็นบริการเพื่อให้ผู้เล่นได้แลกไอเทมได้อย่างรวดเร็ว
279	  ขณะที่ฉันกับเฮียวงะเข้าสู่ขุมนรกบ่อโลหิตก็ถูกหลอกลวงปกคลุม จากนั้นฉันก็มาถึงที่นี่แล้ว
280	  ที่นี่ช่างเป็นโลกอันมืดมิดที่ไร้แสงสว่างนัก......
281	  ขอบคุณพวกท่านมาก มนุษย์ผู้น่าเอ็นดูของฉัน!
282	  ตอนนั้นแบล็คเพกาซัสก็รังแกพวกเรา
283	   (ผู้อาวุโสที่สลบล้มลงไป)
284	  กำแพงแห่งลมถอนใจได้ชื่อว่าขวางกั้นดินแดนบริสุทธิ์กับขุมนรกไว้ มีเพียงเทพที่สามารถข้ามผ่านได้ แม้แสงตะวันจะลอดผ่านกำแพงแห่งลมถอนใจ แต่ยมโลกกลับไม่เคยได้เห็นแสงตะวันเลย เพื่อโจมตีเจ้านรกในดินแดนบริสุทธิ์ 12โกลด์เซนต์ได้เผาไหม้ตนเองเพื่อเปิดกำแพงแห่งลมถอนใจ 
285	    กำแพงทอดถอนใจ——ตั้งอยู่ในจุดลึกสุดของขุมนรกยมโลก มีเพียงเทพที่สามารถผ่านไปได้ มนุษย์แข็งแกร่งมากมายจึงสิ้นหวังกับกำแพงผืนนี้ แต่เจ้านรกฮาเดส ที่หลับใหลอยู่ในแดนบริสุทธิ์ คิดหยุดการโครจรของดาว9ดวง จึงต้องทำลายกำแพงทอดถอนใจเข้าสู่สงครามศักดิ์สิทธิ์ครั้งสุดท้าย \r\r    15วันแล้ว เมื่อเหล่าโกลด์เซนต์รวมตัวอยู่ในยมโลก กำแพงทอดถอนใจก็จะถูกทำลาย \r\r    เหล่าเซนต์เอ๋ย จงจัดการผู้แทนเจ้านรก ทำลายกำแพงทอดถอนใจ สงครามศักดิ์สิทธิ์ครั้งสุดต้องพึ่งพวกท่านแล้ว!!
286	ทดสอบ222222222
287	    No matter how difficult it is, I must take the cloth back！
288	Thunder ATK+629
289	Thunder ATK+485
290	ATK+335\rHP+4835\rDefense+808\rAll Properties ATK+257\rCritical Damage+2127\rHP+3%\rATK+3%
291	Critical Damage+2111
292	ATK+812
293	Water ATK+1541
294	    ให้ข้าได้เห็นพลังของเจ้าสักหน่อยเถอะ!
295	  แม่ของนางเคยพูดแบบนี้จริงๆ นานแล้วนางก็ยังทำแบบนี้อยู่
296	  เทพีจะพิโรธเจ้า
297	  ข้าชอบหมูน้อย หมูน้อยโมเอะที่สุดแล้ว
298	  ความจริงทั้งหมดบนโลกนี้ ซ่อนเร้นอยู่ท่ามกลางหมอกอันลางเรือน
299	  ได้ยินมาว่าเกาะเดธควีนเกิดการเปลี่ยนแปลง
300	  ท่านแม่ ทุ่งหญ้าคืออะไร? ที่นั่นไม่มีทรายเหลืองๆ ใช่ไหม?
301	    อาเธน่าถูกเจ้าสมุทรคุมขังไว้ในเสาแห่งชีวิตด้านหลังของวิหารใต้ท้องทะเล น้ำทะเลเจ็ดมหาสมุทรกำลังไหลลงมารวมตัวกันที่ตัวของเทพี อีกไม่นานจากนี้น้ำทะเลจะจมร่างของเทพีไปจนหมดสิ้น\r\r    ต้องเอาชนะเหล่าขุนพลสมุทรแห่งเจ็ดเสายักษ์ค้ำสมุทรเท่านั้น พวกเจ้าถึงจะเห็นสมุทรเทพ และช่วยอาเธน่าได้! 
302	  ที่นี่คือหมู่บ้านแห่งหนึ่งในส่วนลึกของท้องทะเล ที่นี่ไม่มีน้ำ ในอาณาเขตแห่งสมุทรเทพ น้ำนั้นก็เหมือนกับท้องฟ้า ที่นี่มีแต่พวกเงือกเท่านั้น แต่ไหนแต่ไรมา พวกเขากับเหล่ามนุษย์ต่างมีชีวิตอยู่ด้วยความเข้าใจผิดกัน ทั้งสองฝ่ายไม่ได้ใกล้ชิดกันมากนัก กล่าวโดยสรุปคือพวกเงือกระแวดระวังในตัวมนุษย์มาก แต่พวกเขารู้ความลับทั้งหมดแห่งท้องทะเล
303	   เมื่อกล่องแพนโดร่าถูกเปิด ปราสาทไอสไตน์ก็สูญเสียชีวิตทั้งหมด ที่นี่ปฏิเสธชีวิต มีแค่คนรับใช้ของจ้าวนรกอยู่ในนี้ ที่นี่แทบจะกลายเป็นเมืองยมโลก ที่มีมีเขตอาคมของฮาเดสปกคลุม ไม่มีชีวิตเข้ามาได้ พลังล้วนถูกกดทับไว้หมด ประตูยมโลกอยู่ที่ส่วนลึกสุดจองเมืองยมโลก      เหล่าสเปคเตอร์ยับยั้งการบุกมายมโลกของอาเธน่า ได้ไปจากที่นี่แล้ว เมืองฮาเดสเริ่มจะพังทลาย\r\r    15วันให้หลัง จิตวิญญาณจ้าวนรกสลาย ประตูยมโลกจะเปิด\r\r    เหล่าเซนต์เอยทำลายจิตวิญญาณจ้าวนรก ทำลายเขตอาคมฮาเดส บุกเข้ายมโลก ตามหาเทพีอาเธน่ากับพวกสเปคเตอร์ ช่วยเธอผนึกจ้าวนรก แลกแสงสว่างมา!!\r\r
304	    ข้ากับเฮียวกะหลงกันที่ต่างมิติ ไม่รุ้ว่าเขาไปอยู่ที่ไหน หวังว่าเขาจะปลอดภัยไม่เป็นไร \r\r    โกลด์เซนต์เจมินี่เต็มไปด้วยปริศนา โซ่ของข้าไม่มีปฏิกิริยากับเขา พลังคอสโมของเขาเหมือนจะอยู่ไกลมาก พวกเราเดินหน้าต่อเถอะ\r\r
305	  เซนต์เจ้ารอก่อน!ท่านคริเซน่าไม่ปล่อยเจ้าไปแน่!
306	  ในที่สุ......ข้าก็ตื่นจากฝันแล้ว
307	  ฮึ ข้าต้องปกป้องมนุษย์ต่ำต้อยเหล่านี้หรือ
308	    รวบรวม"บัตรเข้าสนามฝ่ายแดง(น้ำเงิน)I(14สาย)"กับ"บัตรเข้าสนามฝ่ายแดง(น้ำเงิน)II(14สาย)"สามารถเข้าสู่ลานแข่งPKกองทัพข้ามเซิร์ฟฝ่ายแดง(น้ำเงิน)14สาย!
309	    โปรดเลือกระดับความยากBOSSเวิร์ม ไรมี่
310	  หิว......หิว......ฉันหิว......ท่านช่วยหาของกินให้ฉันได้ไหม......
311	  โปรดเข้าคิวด้วย!ตายแล้วยังไม่รู้จักกฎระเบียบอีกรึ!
312	    บัตรเชิญชวนแข่งขันข้ามเซิร์ฟรอบที่1สามารถเข้าสู่การข้ามเซิร์ฟได้ที่นี่!
313	  ชาตินี้แม้ไร้วาสนาได้อยู่ร่วมกัน ก็ขอเพียงสองเราได้มีความสุข ไม่ลืมช่วงเวลาแห่งความสุข \r\r  เตรียม"หนังสือขอหย่า"ก็สามารถดำเนินการหย่าร้างได้ที่ฉัน ท่านแน่ใจแล้วหรือไม่? \r\r  หวังว่าท่านจะพิจารณาให้ดี
314	  เหล่าพี่น้องของฉัน พวกท่านกำลังอยู่ในการฝึกฝน ขอให้มีความสุขกับสิ่งที่ทำเถิด
315	    มารีนเนอร์กับซิลเวอร์เซนต์ที่ตายไปตกสู่ขุมนรกยมโลกที่ราดามันตีสเฝ้าคุ้มกัน เหล่าเซนต์ผู้กล้าหาญก้าวเข้าสู่ยมโลก แต่กลับเผชิญกับเหล่าซิลเวอร์เซนต์กับมารีนเนอร์ที่ถูกจิตฮาเดสครอบงำ ต้องจัดการปราบพวกเขา ถึงจะเข้าสู่ยมโลกต่อไปเพื่อโจมตีฮาเดส (ทุกวันเข้าร่วมได้เพียง1ครั้ง)\r\r \r\r  ^e12500กิจกรรมนี้สนับสนุน"โหมดถ่ายทอดทีม" ^N\r\rหัวหน้าทีมสามารถสร้างทีม เงื่อนไขสมาชิกทีม :  \r\r1. ผู้เล่น3-6คนLv90ขึ้นไป\r\r2. ผู้เล่น0-6คนLv25-89\r\r  ในโหมดถ่ายทอดทีม หากผู้เล่นต่ำกว่าLv89มีจำนวนน้อยกว่า3คน ผู้เล่นLv90ขึ้นไปก็จะได้รับรางวัลค่าสืบทอดสูงสุด 
316	    หากไม่เคารพคุณหนูซาโอริล่ะก็ ต่อให้ติดปีกยาวประหลาดนั่น ฉันก็จะตามไปสั่งสอนเขาเอง
317	    ทุกเดือนเมื่อเกิดปรากฏการณ์ดาวแทนที่ ในจักรวาลจะเกิดสมบัติมากมายรอผู้มีวาสนามาเปิด กิจกรรมประจำวันจะตามหาวิธีเปิดสมบัติเหล่านั้น เหล่าเซนต์แห่งเทพี!!ให้พวกเรามาผจญภัยครั้งใหม่กัน 
318	    The sanctuary of the bulletin board posted a two candidate for the most powerful in the competition！
319	Thunder ATK+562
320	Thunder ATK+531
321	ATK+366\rHP+5401\rDefense+883\rAll Properties ATK+281\rCritical Damage+2317\rHP+3%\rATK+3%
322	Critical Damage+2193
323	Fire ATK+1034
324	Water ATK+972
325	    เฉลิมฉลองทั่วประเทศ!มอนรางวัลเทศกาลคู่ไหว้พระจันทร์และวันชาติ.\n    ตัวละครที่สร้างก่อนวันที่7ตุลาคม 2015 จะได้รับ"กล่องสีสันวันชาติ"1ชิ้น
326	  เพื่อตอบแทนพระคุณอาจารย์แล้ว ข้าจะพยายามทุกวิถีทาง ให้ได้มาซึ่งชัยชนะ! 
327	  หากนึกว่าใช้ภูมิประเทศธรรมชาติแล้วจะสามารถขัดขวางเซนต์ได้ ก็ดูถูกพวกเราเกินไปแล้ว
328	  หากช่วยเพื่อนออกมาได้ การเสียสละนี้จะถือเป็นอะไร?
329	การต่อสู้แบบนี้......เป็นครั้งแรกตั้งแต่เกิดมาเลยล่ะ......
330	ดับสูญไปหมดแล้วใช่ไหม ใช่ไหม? ข้าหัวเราะได้แล้ว
331	ข้าชอบสถานที่อันยิ่งใหญ่แบบนี้......ที่นี่ถูกอาบด้วยแสงเกียรติยศแห่งประวัติศาสตร์
332	  ข้าจะต้องปกป้องหมู่บ้านให้ดีๆ จะไม่ให้มันทำลายความเงียบสงบเด็ดขาด
333	  อาจารย์อยู่ที่เทือกเขาโรซันมาสองร้อยปีแล้ว เรื่องราวของเทือกเขาโรซัน ข้าคิดว่าคงไม่มีใครรู้จริงชัดเจนยิ่งกว่าเขาอีกแล้ว
334	  ข้าอยากไปดูสงครามกาแล็คเซียน! 
335	  ข้าไม่ชอบซาโอริ นางสู้พี่มิโฮไม่ได้
336	  การได้อยู่กับลูกทำให้ข้ามีความสุขมาก
337	  เพราะไชน่าแท้ๆ ข้าถึงได้ฟื้นฟูเร็วขนาดนี้
338	  ยินดีต้อนรับสู่เทือกเขาโรซัน! 
339	  ข้าจะอยู่กับชีริวตลอดไป
340	  เป็นอีกวันหนึ่งที่ดอกแอสโฟเดลเบ่งบานงดงาม แต่ทำไมดอกเอสโฟเดลสีขาวในความฝันจึงกลายเป็นสีแดงเลือด?
341	  ข้ามีหน้าที่เฝ้าปรพตู ใครก็ห้ามผ่าน!
342	  ช่วยข้าด้วย เซนต์แห่งเทพี! 
343	  แก่นแห่งแร่โอริฮารูกอน คืออาวุธศักดิ์สิทธิ์ที่กักขังพลังแห่งสมุทรเทพ......
344	    พวกเจ้าเอาชนะคริสซาออร์ คริเซน่า หนึ่งในมารีนเนอร์ได้สำเร็จ แต่เวลายังคงกระชั้นชิดเข้ามาทุกที อาเธน่ากำลังตกอยู่ในอันตราย ยังมีการต่อสู้อันหนักหนาสาหัสรอพวกเจ้าอยู่
345	  ข้า! คือใคร? เป็นหรือตาย ยังสำคัญอีกไหม? มากับข้าเถอะ ข้าขอสัญญาว่าเจ้าจะเป็นอิสระเหนือความเป็นความตาย!
346	  คุ้มครองปาฎิหาริย์สำเร็จ ทุกวันเสาร์เวลา19.40จะแจกรางวัลคุ้มครองปาฎิหาริย์ ขอให้ลูกทีมพยายามเข้า!
347	    หลังจากข้ากับเซย่าผ่านปราสาทเจมินี่ รู้สึกได้ว่าพลังคอสโมของชุนกับเฮียวกะหายไป ไม่รุ้ว่าพวกเขาผ่านปราสาทเจมินี่ได้ไหม\r\r    เซย่าไปก่อนแล้ว พวกเราเดินหน้าต่อเถอะ
348	  ได้ยินว่ามีคนจะทำลายหมู่บ้านนีรูส!คนแบบนี้ต้องโดนลงโทษ!
349	  พี่น้องข้าต่อสู้เคียงบ่าเคียงไหล่ ขอแค่ได้ตายด้วยกันก็พอ!
350	  ข้าต้องเฝ้าอยู่ที่นี่ ต้นไม้แห่งผลผลิตเกี่ยวพันถึงผลผลิตทางการเกษตรทั้งโลก จะให้ถูกทำลายไม่ได้
351	    รวบรวม"บัตรเข้าสนามฝ่ายแดง(น้ำเงิน)I(15สาย)"กับ"บัตรเข้าสนามฝ่ายแดง(น้ำเงิน)II(15สาย)"สามารถเข้าสู่ลานแข่งPKกองทัพข้ามเซิร์ฟฝ่ายแดง(น้ำเงิน)15สาย!
352	    โปรดเลือกระดับความยากBOSSไซคลอปส์ คีกันต์
353	  ไม่มีผู้รอดชีวิตคนไหนที่สามารถออกจากป่ากลืนวิญญาณได้ ฉันไม่ยอมให้พวกแกทำลายมันหรอก
354	  ฮือฮือ......ความอับจนในยมโลกก็คือตราบาปเช่นนี้? 
355	ฉันสำรวจดูแล้ว ฉันอ่านข้อความนี้แล้วมันคืออะไร
356	  แม้ไร้วาสนาได้รักกัน แม้ไม้อาจเติมเต็มความรักได้ แต่ไม่ว่าอย่างไรก็ไม่สามารถขวางกั้นความรัก และหัวใจที่คิดถึงของพวกเราได้!\r\r  ท่านคือเพื่อนที่ดีที่สุดของฉัน!
357	  โลกในเวลานี้กำลังได้รับการตัดสิน ราชาของโลกนี้จึงต้องถูกขับออกไป
358	    เหล่าเซนต์แห่งเทพี ยินดีกับพวกท่านด้วยที่ชนะแอตแลนติลาดากับนับรบคืนชีพคนอื่นๆ พวกเราจะย้อนกลับโจมตียมโลก!
359	    เหล้าดี รื่นเริง เต้นระบำ ปาร์ตี้......คืองานฉลองครบรอบปี!
360	    ข้ารับหน้าที่ปล่อยรางวัลกิจกรรมสัปดาห์ทองทั้งหมด ข้าไม่เพียงแค่มีรัก แต่ยังนำของขวัญมากมายมาให้ พวกเจ้าจะต้องไม่ลืมมาหาข้าเพื่อแลกนะ~~
361	    The garments are a great heritage of ancient Greece, must not let outsiders get！
362	Thunder ATK+597
363	Thunder ATK+609
364	ATK+305\rHP+4304\rDodge+309\rAll Properties ATK+234\rCritical Damage+2021\rHP+3%\rHit Rate+3%
365	Critical Damage+2198
366	Fire ATK+1137
367	    Athena must be found as soon as possible！
368	    การกำเนิดใหม่ไม่ใช่เรื่องธรรมดาทั่วไป
369	  นับถือท่านอัลเดบารัน วันหนึ่งข้าจะเป็นคนแบบเขาบ้าง!
370	  ผู้ไม่เกี่ยวห้ามเข้า
371	  ข้าชอบนกพิราบ เพราะนกพิราบคือสัญลักษณ์ของสันติ
372	  อีกาตัวนี้ดูแล้วน่ารังเกียจ
373	  พวกเราต้องต่อสู้อย่างไม่มีทางเลือก และจะต้องชนะด้วย
374	  ทั้งหมดนี้ล้วนเหนือความคาดหมาย! 
375	    อาเธน่าถูกเจ้าสมุทรคุมขังไว้ในเสาแห่งชีวิตด้านหลังของวิหารใต้ท้องทะเล น้ำทะเลเจ็ดมหาสมุทรกำลังไหลลงมารวมตัวกันที่ตัวของเทพี อีกไม่นานจากนี้น้ำทะเลจะจมร่างของเทพีไปจนหมดสิ้น\r\r    เหล่าเซนต์ทั้งหลายจงทำให้คอสโมของพวกเจ้าลุกโหมดังไฟ! เอาชนะสมุทรเทพแห่งโปเซดอน ช่วยเหลือเทพีออกมาเถิด! \r\r
376	  เซนต์คือการมีอยู่อันยิ่งใหญ่ ซึ่งก็คือเป้าหมายในอนาคตของข้า
377	  แต่ไหนแต่ไรข้าก็เป็นคนไม่ได้เรื่อง แต่ตอนนี้ เฮียวกะอยู่ในอันตราย ข้าจัอ่อนแอต่อไปไม่ได้!จะตัดใจจากความหวังไม่ได้!
378	    “ผู้ชายที่เข้าใกล้เทพมากที่สุด”เหรอ......พลังของชากะคาดไม่ถึงจริงๆ ถ้าไม่ใช่เคยสู้กับเขาด้วยตนเอง จะไม่เข้าใจความแกร่งของเขา \r\r    เพราะพวกเจ้าข้าถึงได้เกิดใหม่ แต่ชากะไม่ได้ตาย เขาแค่สูญเสียร่าง“มนุษย์”ชั่วคราว——ไม่แน่ว่าอาจแกร่งขึ้นกว่าเดิม เวลาไม่มากแล้ว พวกเราเดินหน้าต่อเถอะ
379	  ข้าจะช่วยจ้าวสมุทรท่านทำให้ความหวังในการชำระโลกให้เป็นจริง
380	  พี่น้องข้าต่อสู้ร่วมกัน ขอเพียงได้ประกาศความถูกต้อง 1ความตายจะเป็นไรไป!
381	    อยากสู้กับข้า ต้องรู้ความสามารถของตนก่อน!
382	  หลังสำเร็จภารกิจ ท่านจะเปิดใช้ภารกิจระดับยากได้ สัญลักษณ์•หมายถึงเลเวลระดับยาก \r\r  ทุกสัปดาห์สามารถรับและสำเร็จภารกิจขีดจำกัดได้^0000808ครั้ง^N สัปดาห์นี้ท่านยังสามารถรับได้^000080&repu:(0,81)&ครั้ง^N 
383	    โปรดเลือกระดับความยากBOSSโกลด์เซนต์คืนชีพไทร์นิ
384	  พวกเรามีเวลาไม่มาก พวกเราคงต้องลองเชื่อคำพูดของแพนโดร่าแล้วล่ะ 
385	  ......(ทำลายสเกลที่กำลังมึนงง)
386	ฉันจะลองอธิบายภาพนี้
387	  ความรักอันงดงามไม่ใช่สิ่งผิด แต่ความรักจะทำให้พลาดกับบางสิ่ง !รีบแสดงความรักของท่านให้กับอีกฝ่ายสิ!
388	  ความยุติธรรมในสายตาและพฤติกรรมของท่าน สามารถชำระบาปเลือดอันบริสุทธิต์ได้ท่ามกลางพวกท่าน
389	    ฉันยังจำวันที่14 ก.พ. ได้ว่าถึงความงดงามของชุนเร 
390	  เซนต์ผู้อ่อนเยาว์เอ๋ย จงหยุดแผนชั่วของเจ้านรกฮาเดส!\r\r  ท่านสามารถเลือกรับหนึ่งภารกิจจากสองภารกิจคือ^00ffff[คำภาวนาแห่งรัก][สงครามแห่งความยุติธรรม]^N \r\r  เมื่อรับแล้ว^00ffff[คำภาวนาแห่งรัก]^Nจะ^ff0000ไม่สามารถยกเลิกได้^N\r\r  เซนต์ที่มีพลังรบเกิน^ff0000350,000^Nสามารถเข้าสู่ขุมนรกยมโลก ซุ่มยิงสามตุลาการแห่งยมโลก!
391	　　อยากได้พลังหรือ?ข้าสามารถมอบพลังแข็งแกร่งให้เจ้าได้!
392	    Far east, my sister will be there waiting for me！
393	Thunder ATK+720
394	Thunder ATK+271
395	ATK+343\rHP+4993\rDodge+367\rAll Properties ATK+264\rCritical Damage+2238\rHP+3%\rHit Rate+3%
396	Critical Damage+2276
397	Fire ATK+1141
398	   That paradise is so beautiful, but lived inside the devil。
399	    ข้าจะไม่ยอมให้อำนาจชั่วร้ายบุกรุก!
400	  พี่ชาย......เจ้าจะต้องกลับ ใช่ไหม?
401	  ข้าอยากลองดูมาตลอดว่าแท้จริงแล้ว ดราก้อนชีริว หรือว่าข้าแบล็คดราก้อนใครกันแน่ที่ร้ายกาจกว่ากัน
402	  อาจารย์......ชุนหลี......พวกเขาต้องกำลังเป็นห่วงข้าแน่เลย
403	ต่อให้เป็นแค่ช่วงพริบตาก็ดี ให้คอสโมของข้าแผดเผาถึงแดนแห่งเทพเถิด! 
404	มามะ ข้าเป็นนกกาที่ว่านอนสอนง่าย พวกเราเคยเป็นถึงสัตว์เลี้ยงของอะพอลโลเลยนะ
405	ข้าชอบสถานที่อันยิ่งใหญ่แบบนี้......ที่นี่ถูกอาบด้วยแสงเกียรติยศแห่งประวัติศาสตร์
406	  หลายร้อยปีมานี้คนของหมู่บ้านเร้นมังกรหลบซ่อนตัวอยู่ที่นี่ ติดต่อสื่อสารกับคนข้างนอกน้อยมาก
407	  ทำไม?ทำไมตาของชิริวเป็นแบบนี้แล้วยังจะสุ้อีก
408	  ระวังหน่อย ถูกคนขององค์กรเด็กกำพร้าคิโดะพบเข้าก็จะแย่
409	  ข้าทำได้แล้ว......
410	  พวกลูกๆ นำความสุขมาให้ข้าเสมอ
411	  หมู่นี้แซงค์ทัวรีไม่สงบสุข
412	  ความยินดีในการเพาะปลูกบนพื้นเป็นเรื่องยากจะบรรยาย
413	  ในที่สุดข้าก็เข้าใจว่าทำไมบางคนถึงเกลียดโลกนี้ เพราะโลกนี้ไม่มีเจ้า......
414	  ที่นี่คือโลกที่ไร้กฏหมายและระเบียบ!
415	  พี่ชาย พี่สาว......ทำไมเปลี่ยนเป็นแบบนี้ได้......
416	  จะดูความจริงใจของคนพิเศษได้อย่างไร เป็นเรื่องที่น่าสนุกมากทีเดียว
417	    พวกเจ้าเอาชนะสมุทรเทพโพไซดอนได้ พวกเจ้าคือเซนต์ผู้ภักดีแห่งอาเธน่า! 
418	  แม่ ข้ากลับมาแล้ว แต่ข้าไม่มีวันลืมหน้าที่ของข้าหรอก
419	  ต่อให้มือคู่นี้พัง ต่อให้ต้องเสียชีวิต ก็ต้องช่วยเฮียวกะออกมา!นี่คือคำสาบานของลูกผู้ชาย!
420	    คราวนี้เกือบตายแล้วจริงๆ......ร่างกายข้ายังเกร็ง พวกเจ้ารีบไปช่วยเซย่าเร็ว เดี๋ยวข้าตามไป\r\r    (เฮียวกะพูดกับตนเองเสียงเบา)\r\r    อาจารย์คามิว......ขอบคุณที่ท่านสั่งสอน ข้าจะไม่สับสนอีก
421	  คานอนเป็นคนคาดเดายาก
422	  หึหึหึหึ......เลือดที่งดงามบนกรรไกรทำให้จินตนาการบรรเจิดจริงๆ
423	  รวบรวมการ์ดกวาดล้างตามกำหนด สามารถกวาดล้างกิจกรรมดังต่อไปนี้ และรับรางวัล
424	  กลุ้มใจนัก!ลูกแพนด้าพวกนี้ตีก็ไม่ดุด่าก็ไม่ แล้วฉันจะทำอย่างไรดี? 
425	    พลังของชากะลึกล้ำสุดคาดเดา แต่เมื่อเจอพวกเราสามคนก็ไม่อาจเอาชนะได้
426	  ผู้รู้เรื่องขุมนรกทรายร้อนดีคืออราวเน่ควีน ต้องเอาชนะเขาถึงจะทำลายขุมนรกทรายร้อนได้ 
427	  เจ้าเด็กรนหาที่ตายสองคนนั่น......
428	ทดสอบหน้าที่2ปรากฏข้อความ
429	  ตั้งแต่วันที่ 3 มี.ค. ทุกวันระดับความคล่องแคล่วเต็ม20สามารถรับชิ้นส่วนแผนที่ซ่อนสมบัติปีม้า1ชิ้น รวบรวมชิ้นส่วนสามารถแลกของขวัญสุดยอดปีม้า เปิดแลกภารกิจวันที่ 10 ก.พ.!
430	  ผู้ที่ปฏิบัติตามบัญชา ย่อมไม่พบพานอุปสรรค
431	    ท่านโปรดช่วยฉันถ่ายทอดความในใจได้ไหม? ฉันรู้สึกตื่นเต้นเหลือเกิน 
432	  เซนต์ผู้อ่อนเยาว์เอ๋ย จงหยุดแผนชั่วของเจ้านรกฮาเดส!\r\r  ท่านสามารถเลือกรับหนึ่งภารกิจจากสองภารกิจคือ^00ffff[คำภาวนาแห่งรัก][สงครามแห่งความยุติธรรม]^N \r\r  เมื่อรับแล้ว^00ffff[คำภาวนาแห่งรัก]^Nจะ^ff0000ไม่สามารถยกเลิกได้^N \r\r  เซนต์ที่มีพลังรบเกิน^ff0000350,000^Nสามารถเข้าสู่แดนบริสุทธิ์ สู้รบกับเจ้านรกฮาเดสได้!
433	　　นี่คือการต่อสู้ยกพลโจมตียมโลกรอบ2 \r    เลเวลแนะนำ：90\r    พลังต่อสู้แนะนำ：1.5แสน
434	    As long as the cloth back, I can see my sister！
435	Thunder ATK+636
436	Thunder ATK+322
437	ATK+375\rHP+5570\rDodge+417\rAll Properties ATK+288\rCritical Damage+2354\rHP+3%\rHit Rate+3%
438	Critical Damage+2298
439	Fire ATK+1227
440	    Just stay here forever！
441	    พลังทั้งหมดของข้านี้ก็เพื่อปกป้องความรักและความยุติธรรมของดินแดนนี้ให้คงอยู่!
442	  ข้าชอบท่านมู แต่ตอนนี้เขาไม่ค่อยปรากฏที่แซงค์ทัวรี
443	  อย่ามองไปเรื่อย เดินไปดีๆ
444	  โฮ่ง!(แปล: เวลาไม่ใช่สิ่งที่มีปริมาณเท่าเทียม ความเร็วในการเคลื่อนที่ของเวลาอยู่ที่ว่าจะเคลื่อนไหวอย่างไร)
445	  ........................
446	   (เฮียวกะถูกดาร์คไอซ์ของอเล็กเซอร์ ทำให้ตัวแข็งแล้ว)
447	  ขอแค่หนีออกไปได้ ข้าจะต้องอาบน้ำชำระกายแน่!
448	ทหารยมโลกกำลังบุกเข้ามา ข้าต้องการให้พวกเจ้ารีบออกเดินทาง ยับยั้งศัตรูซะ!
449	  นึกไม่ถึงว่ายังมีโอกาสกลับมาได้ ที่นึกไม่ถึงยิ่งกว่าก็คือการได้พบเขาด้วยสถานภาพนี้
450	  เฮียวกะ!จะตัดใจไม่ได้ นี่เป็นสงครามของพวกเราทุกคน บัดซบ ทำไมเจ้าถึงถูกผนึกในน้ำแข็ง!
451	    (แสงตะวันยามเย็นลอดเข้ามาจากรอยแตกกำแพง สาดลงบนโกลด์คลอธซาจิททาเรียส)
452	  พลังที่Artifactปลดปล่อยออกมาในระยะนี้น่าตะลึงเหลือเกิน
453	  ข้าสะบัดขวานหั่นพวกเจ้าเป็นชิ้นๆ!
454	  เจ้าจะได้รับของขวัญคาดไม่ถึงมากมายจากข้า
455	  พักผ่อนทั้งวันจะมีความหมายอะไรเล่า พวกเรามาเล่นด้วยกันดีกว่า 
456	    พวกเราต้องสังหารอาธีน่า ใครก็ไม่สามารถขวางพวกเราได้ 
457	  ชั่วร้ายนัก!นรกขุมที่7แบ่งออกเป็น10ขุมย่อย หากสู้ต่อไปเช่นนี้ พวกเราไม่อาจที่มายืนเคียงข้างอาธีน่าได้ 
458	  อย่าลืมว่านายท่านคารอนเคยปล่อยปลาน้อยที่ติดร่างแหอย่างท่าน!
459	อธิบายภาพหน้า2
460	  "เครื่องประดับเทศกาลน้ำแข็งหิมะ"1ชิ้น、3ชิ้น、7ชิ้นสามารถเก็บของขวัญดีๆ ได้จากต้นคริสมาสต์ เพื่อได้รับExpร้อยล้าน และยังมีชิ้นส่วนโกลด์คลอธ มีโอกาสได้รับเลือดเทพเจ้าสมุทร100ชิ้น、กุญแจมิติกาล100ชิ้น!\r\r  หลังสิ้นสุดกิจกรรมแลก"เครื่องประดับเทศกาลน้ำแข็งหิมะ" สามารถเปิดใช้"เครื่องประดับ"ได้ทัน เพื่อรับตั๋วเงินExpของขวัญดีๆ ได้!\r\r  ของดีๆ มากมายอย่างนี้ รีบมาร่วมสนุกเร็ว!
461	  หัวใจของผู้มีสติปัญญา จะสามารถแยกแยะกาลเวลากับกฎบัญญัติได้
462	    ฉันชอบเขาจริงๆ 
463	  เพียงรวบรวมของบริจาค พวกเราก็มีพลังรบสู้กับอำนาจเจ้านรกได้!\r\r  ^00ffffทุกเวลา 20.00 น.^Nจะทำการคำนวณค่าบริจาค เพื่อเอาชนะเจ้านรกให้ได้ในเร็ววันโปรดสละพลังท่านออกมาเถิด!
464	　　นี่คือการต่อสู้ยกพลโจมตียมโลกรอบ3 \r    เลเวลแนะนำ：90\r    พลังต่อสู้แนะนำ：1.5แสน
465	    But that is some foreign people, the problem is the way。
466	Thunder ATK+677
467	Thunder ATK+377
468	ATK+313\rHP+4452\rDefense+756\rAll Properties ATK+241\rAll attribute anti+6\rCritical Rate break+3%\rATK+3%
469	Critical Damage+2334
470	Fire ATK+1240
471	    Hades talent is the real master of the world！
472	    "การเคลื่อนไหวแห่งเทพ"กำลังมาถึงแล้ว การท้ารบแบบใหม่กำลังจะเริ่มต้น แซงค์ทัวรีกิลด์มีสวัสดิการเซอร์ไพร้เหล่าเซนต์มากมาย แค่พวกท่านพร้อมที่จะทุ่มเทพลังเพื่อผืนดิน ก็จะได้รับไปเลย!
473	  ข้ารอวันได้ตัดสินกับเจ้า
474	  ข้าต้องตามหาโกลด์คลอธซาจิททาเรียส ตามหาพี่สาว
475	  เป็นเพราะข้า......ชิริวถึงต้องเป็นแบบนี้......
476	รวมใจรวมพลัง! มาดูพลังของพวกเราสามคนหนึ่งร่างเถอะ! 
477	โกหกคนสนุกจริงๆ~
478	ข้าชอบที่อันยิ่งใหญ่นี้เหลือเกิน......ที่นี่อาบไปด้วยแสงแห่งประวัติศาสตร์!
479	  ชิริวแม้จะเหมือนไม่ใส่ใจเรื่องตา แต่ข้าเชื่อว่าเขาต้องอยากมองเห็นอีกครั้งแน่
480	  แม้ข้าจะมองไม่เห็น แต่ยังสู้ได้
481	  อา ดูวิวที่สวยงามนี่สิ~โลกที่เทพเจ้าสร้างนี่สวยจริงๆ!
482	  ปกป้องหมู่บ้านรินคือหน้าที่ข้า!
483	  ข้าจะให้เด็กพวกนี้ได้รับความรักเหมือนของพ่อแม่
484	  ข้าจะไปตรวจสอบเรื่องของแซงค์ทัวรี
485	  เจ้ายังไม่ไปจากแซงค์ทัวรี?มีเรื่องอะไร?
486	  อ๊ากๆๆ ยุ่งจะตายแล้ว ยุ่งจะตายแล้ว อย่าขวางทางข้า! 
487	  อา......อาอาอา......อาอา......อา......
488	  โฮก~~~
489	  พันธมิตรกับเซนต์? ชนเผ่าดาร์คบลูเชื่อตนเองเท่านั้นล่ะ! 
490	  ลุกเรือที่บาดเจ็บหมดสติ บางคนยังมีลมหายใจ......
491	  เพื่อค้นหาความจริงที่ข้าแสวงหา ข้าก็เริ่มเดินเรือสำรวจ ข้ารู้ว่าจะต้องหาคำตอบได้ระหว่างทางแน่นอน
492	  กำแพงน้ำแข็งอันแข็งแกร่งยืนยงทำไมถึงเกิดรอยแยกได้? ในอนาคต......คือภัยพิบัติหรือว่าความหวัง?!
493	  หลายวันมานี้ การเคลื่อนที่ของกระแสน้ำผิดปกติ
494	    ทำตามคำสั่งคือหน้าที่ของทหาร
495	  ข้ายอมสยบต่อความรักอันยิ่งใหญ่ของเทพี......
496	  การสะเทือนของปีกมารนำมาซึ่งเสียงแห่งความตาย คือเพลิงที่เพราะที่สุดในโลก
497	  ไซบีเรียตะวันออกคือดินแดนแห่งพายุหิมะ ตั้งแต่เด็กพวกเราก็รู้แล้วว่าจะอยู่ที่นั่นอย่างไร~
498	  ท่านก็คือคนของน้องไอเตอร์ที่มาสังหารฉันหรือ? 
499	  ที่ฉันสามารถแลกสายเอวได้
500	  ขอบคุณท่านมากที่ช่วยฉัน ฉันคือลูปิน 
501	  ฮ่าๆๆๆ!ดูสุนัขขี้แพ้พวกนี้สิ!
502	  รีบรับภารกิจเร็วเข้าเถอะ!!!!
503	  ท่านสามารถกลับไปที่แซงค์ทัวรี่ได้จากที่แห่งนี้ ท่านเตรียมพร้อมแล้วหรือไม่? 
504	  ช่วยพ่อข้าด้วย
505	    ชิริวจะอยู่เคียงข้างฉันต่อไปหรือไม่? 
506	  สามตุลาการแห่งยมโลกอยู่ตรงหน้าแล้ว เพื่อมุ่งสู่แดนบริสุทธิ์ พวกเราต้องเอาชนะพวกมันช่วงชิงกำแพงทอดถอนใจ!!
507	　　นี่คือการต่อสู้ยกพลโจมตียมโลกรอบ4 \r    เลเวลแนะนำ：90\r    พลังต่อสู้แนะนำ：1.5แสน
508	　　โคลอสเซี่ยมเป็นสนามฝึกที่อาศัยพลังจิตของแอเรียสท่านมูสร้างขึ้นมา ในสนามต่อสู้นี้ท่านจะได้พบการท้ารบจากเซนต์และสเป็คเตอร์รุ่นก่อน มีแค่เหล่าเซนต์ที่มีพลังที่แท้จริงเท่านั้นถึงจะผ่านการท้ารบนี้ได้(เข้าร่วมได้วันละ1ครั้ง )\n　\n　　^e12500กิจกรรมนี้สนับสนุน"โหมดถ่ายทอดทีม" ^N\nหัวหน้าทีมตั้งทีมขึ้นมาได้ ต้องมีสมาชิกดังนี้：\n1. ผู้เล่น3-6คนLv90ขึ้นไป；\n2. ผู้เล่น0-6คนLv60-89\nในโหมดถ่ายทอดทีม หากผู้เล่นต่ำกว่าLv89มีจำนวนน้อยกว่า3คน ผู้เล่นLv90ขึ้นไปก็จะได้รับรางวัลค่าสืบทอดสูงสุด 
509	Thunder ATK+816
510	Thunder ATK+447
511	ATK+352\rHP+5154\rDefense+850\rAll Properties ATK+271\rAll attribute anti+7\rCritical Rate break+3%\rATK+3%
512	Critical Damage+2405
513	Fire ATK+1247
514	    If dreams are real……
515	　　ถ้าท่านมี"จดหมายของแบล็คดราก้อน"หรือ"Miniแบล็คดราก้อน"ดาวคุ้มครอง โปรดมาหาข้า 
516	คริติคอลทำลาย+1103
517	  จดหมายมาถึงแล้ว ทุกคนรีบมารับเร็ว เอ๋?เจ้าเป็นใคร?
518	  (ไม่สนใจเจ้าสักนิด)
519	  เมี้ยว~(แปล: ปรากฏการณ์การเคลื่อนไปทางแดงและแพริตีเป็นสิ่งที่มีความเกี่ยวข้องกัน)
520	  ยกที่ดินผืนนี้ให้พวกเราซะ!
521	  ข้าจะปล่อยให้เจ้าตายอย่างมีความสุข  เป็นรางวัลสำหรับการที่เจ้ากล้ายืนต่อหน้าข้าอย่างกล้าหาญ
522	  เป็นการคุ้มครองจากเทพีจริงๆ ไม่น่าเชื่อว่าพวกเราจะรอดจากสึนามิมาได้
523	  นี่คือสถานที่อัศจรรย์ แม้แต่เข็มทิศยังเอามาใช้ที่นี่ไม่ได้
524	  การเปลี่ยนแปลงมากขึ้นทุกวัน ดูท่าคงสิ้นสุดวันเวลาอันสุขสงบแล้ว
525	  สามารถกลับสู่ทะเล คือความปรารถนาของข้า
526	    ได้ยินว่าเตรียมสู้แล้ว หวังว่าข้าจะสร้างผลงานได้และได้รางวัล
527	  กำจัดมนุษย์ กำจัดมนุษย์......
528	  ข้าจะแก้แค้นให้อาจารย์ทั้งสอง!
529	  มีเพียงคลอธที่ทำจากทรายละอองดาว จึงจะดึงพลังคอสโมออกมาได้มากที่สุด!
530	  เหล้าองุ่นที่จะบ่มได้ดีต้องอาศัยพรสวรรค์ ท่านมีหรือไม่ล่ะ? 
531	    อย่ามาถามฉันเลย ตัวข้าย่อมไม่บอกท่านแน่ ผ่านปราสาทเจมินี่ต้องเปิดกลไกทางเดินสองริมทาง ชั่วชีวิตท่านจะต้องติดอยู่ที่นี่ ฮ่าๆๆๆ 
532	  เพราะฉันคนเดียว ที่ไม่คุ้มครองริวจิให้ดี ฉันไม่ใช่พี่ชายที่ดีเลย
533	  ทุกการกระทำที่ต่อต้านเทพเจ้าล้วนไม่มีทางที่จะคืนสภาพเดิมได้!
534	ดาวแอเรียส\r\rกษัตริย์อธามาสแห่งแดนเทสซาลี่สมรสกับเจ้าหญิงเนปเปิล มีบุตรฝาแฝดคู่หนึ่ง แต่กษัตริย์ทรงมีใจออกนอกพระทัยให้แก่องค์หญิงจีโนวา ขับไล่เจ้าหญิงเนปเปิลออกจากวัง และตั้งจีโนวาเป็นราชินีองค์ใหม่ เมื่อราชินีจีโนวามีบุตรเป็นของพระองค์เอง ได้ตัดสินพระทัยสั่งฆ่าสังหารเจ้าหญิงเนปเปิลเหลือไว้แต่บุตรฝาแฝดของพระนาง ราชินีจีโนวาได้ซื้อตัวโหราจารย์ให้ทูลแก่กษัตริย์ว่า หากไม่ส่งตัวบุตรของอดีตราชีนีเป็นเครื่องบูชาแก่ซุส เหล่าทวยเทพจะทรงกริ้ว ปีนี้จะเกิดความอดอยาก เจ้าหญิงเนปเปิลทรงทราบจึงได้ขอให้ซุสช่วยเหลือ ซุสจึงได้ส่งโกลด์แอเรียสนำพาสองพี่น้องมายังสวรรค์ แต่เพราะเหาะเหินมาด้วยความเร็ว จึงทำให้น้องสาวร่วงหล่นสู่มหาสมุทร แอเรียสพลางเหลียวหันไปมองน้องสาว พลางคุ้มครองพี่ชาย จึงได้ปรากฎเป็นแอเรียสจึงถึงบัดนี้
535	  เมื่อท่านรวบรวมพลังคอสโม 30 ชั้นแล้ว สามารถรับรางวัลที่ฉันได้ ทั้งทีมเฉพาะหนึ่งคนเท่านั้น (สามารถยืนยันจำนวนนับผ่านสถานะbuff[คู่หูของไอโอลอส])
536	  โลกที่งดงามจริงๆ ไม่มีโรคภับและเจ็บปวด
537	    ฉันต้องปลุกเร้าความกล้าหาญขึ้น!
538	  ต่อไปพวกท่านต้องเผชิญกับศึกอันยิ่งใหญ่ ขอปณิธานแห่งเทพีจงอยู่คู่กับพวกท่าน 
539	　　นี่คือการต่อสู้ยกพลโจมตียมโลกรอบ5 \r    เลเวลแนะนำ：90\r    พลังต่อสู้แนะนำ：1.5แสน
540	    Big Arena has a harsh rule, the winner will be locked in a cage of survival, losers！
541	Thunder ATK+715
542	Thunder ATK+460
543	ATK+384\rHP+5741\rDefense+927\rAll Properties ATK+295\rAll attribute anti+7\rCritical Rate break+3%\rATK+3%
544	Critical Damage+2474
545	Fire ATK+1345
546	    เหมือนว่าแม่จะคืนชีพแล้ว……ถ้าทุกอย่างเป็นจริงเหมือนในความฝันคงจะดี
547	　　ถ้าท่านมี"จดหมายของไซเรน"หรือ"Miniโซเรนต์"ดาวคุ้มครอง โปรดมาหาข้า 
548	　　หมู่นี้บริเวณบ่อยมโลกเกิดเหตุไม่คาดฝัน ทำให้คนกังวลเสียจริง
549	  ......ทำไม ท่านพี่
550	  นี่คือสิ่งที่ข้าเลือกเอง
551	  เด็กหนุ่มที่ถูกดวงดาวปกป้อง ความรักและความถูกต้องแห่งผืนดินให้พวกเจ้ารับผิดชอบ
552	  ต่อให้เป็นเทพ ก็จะต้องล่าถอยเมื่อเผชิญกับปณิธานอันยืนหยัดของพวกเรา! 
553	กี่ปีแล้ว......ที่เหล่าหนุ่มสาวทั้งหลายสวมชุดคลุธรุ่นแล้วรุ่นเล่า ที่ไม่เปลี่ยนก็มีแต่ท่าเรือ สายน้ำอันไหลเอื่อย แล้วก็ข้า
554	......(โยโดร่าหยุดหายใจแล้ว)
555	  แม้ข้าจะไม่เชี่ยวชาญการรบเท่าชิริว แต่ข้าจะใช้วิชาแพทย์ของข้าช่วยทุกคน
556	  นึกไม่ถึงว่าเจ้าจะมาด้วย ดูท่าจะไม่ได้อ่อนแอมากนะ
557	  ลูกวางใจเถอะ ข้าจะปกป้องพวกเจ้าเอง
558	  ด้วยจิตของข้า เจ้าจะมองเห็นว่าเกิดอะไรขึ้นในหลุมทศวายุกันแน่
559	  ข้าจะไม่ให้เด็กพวกนี้บาดเจ็บอีก
560	  แม้เซย่าจะเลือดร้อยไปบ้าง แต่นี่ก็เป็นข้อดีของเขา
561	  ข้าจะเป็นเซนต์หญิงที่แข็งแกร่งเหมือนท่านไชน่า
562	  อยากเล่นเกมกับข้าสักเกมไหม?
563	  บางทีเทพเจ้าอาจคิดว่าโลคือความฝัน ไม่เข้าใจว่าทำไมพวกเราต้องสู้เพื่อความฝัน
564	  โจรพวกนี้น่ากลัวจัง
565	  ข้าเชื่อท่านวาลคิรี ท่านจะต้องพาพวกเราไปสู่ชัยชนะได้แน่! 
566	  ฮือๆ......ภัยพิบัติครั้งนี้เมื่อไรจะสิ้นสุดเสียทีนะ......ข้าคิดถึงบ้านแล้ว......
567	  ข้าคือนักสู้ที่แสวงหาเสรีภาพมาโดยตลอด เพื่ออิสรภาพ ข้าต้องทำอะไรบ้างแล้ว
568	  ที่ควรมาย่อมมา แทนที่จะถูกบังคับ สู้ลงมือเองไม่ดีกว่ารึ
569	  (เรือเป็นสนิมเกยอยู่ที่ริมทะเล)
570	  ตั้งแต่การเปลี่ยนแปลง13ปีก่อน ที่นี่ก็ถูกเรียกว่าเมืองฮาเดส
571	  พลังงานรุนแรงรวมกันแล้วปล่อยแสงสว่างจ้าออกมา......
572	  ทั้งหมดจบลงแล้วเหรอ?ไม่ เพิ่งเริ่มต่างหาก
573	  (แร่ตั้งต้นทรายละอองดาวชิ้นหนึ่งที่หยาบกระด้าง)
574	  ฉันคิดว่า พลังของท่านยังห่างชั้นมากนัก
575	  หากความทุกข์ยากยังไม่ได้ผ่านพ้นไป ผู้มีชีวิตอยู่จึงต้องเผชิญหน้าด้วยความกล้าหาญ
576	  ฉันอยากดูแลริวจิให้ดีที่สุด แต่ตอนนี้ฉันรู้แล้วว่าฉันไม่เคยเข้าใจเธอดีเลย
577	  พวกโง่เขลา พวกท่านจงติดอยู่ที่นี่ไปชั่วนิรันดร์เถอะ 
578	กลุ่มดาวแอเรียส\r\r  กษัตริย์อธามาสแห่งแดนเทสซาลี่สมรสกับเจ้าหญิงเนปเปิล มีบุตรฝาแฝดคู่หนึ่ง แต่กษัตริย์ทรงมีใจออกนอกพระทัยให้แก่องค์หญิงจีโนวา  ขับไล่เจ้าหญิงเนปเปิลออกจากวัง และตั้งจีโนวาเป็นราชินีองค์ใหม่ เมื่อราชินีจีโนวามีบุตรเป็นของพระองค์เอง  ได้ตัดสินพระทัยสั่งฆ่าสังหารเจ้าหญิงเนปเปิลเหลือไว้แต่บุตรฝาแฝดของพระนาง ราชินีจีโนวาได้ซื้อตัวโหราจารย์ให้ทูลแก่กษัตริย์ว่า :  หากไม่ส่งตัวบุตรของอดีตราชีนีเป็นเครื่องบูชาแก่ซุส เหล่าทวยเทพจะทรงกริ้ว ปีนี้จะเกิดความอดอยาก เจ้าหญิงเนปเปิลทรงทราบจึงได้ขอให้ซุสช่วยเหลือ ซุสจึงได้ส่งโกลด์แอเรียสนำพาสองพี่น้องมายังสวรรค์ แต่เพราะเหาะเหินมาด้วยความเร็ว จึงทำให้น้องสาวร่วงหล่นสู่มหาสมุทร แอเรียสพลางเหลียวหันไปมองน้องสาว พลางคุ้มครองพี่ชาย จึงได้ปรากฎเป็นแอเรียสจึงถึงบัดนี้ 
579	    รีบมารับภารกิจกิจกรรมได้ที่ฉันสิ!
580	  ดูแลห้องดอกไม้นี้เป็นเรื่องลำบาก จริงๆนะ
581	    เทพแห่งรักอวยพรให้พวกเรา 
582	  เทพมรณะกับเทพนิทราเป็นพี่น้องฝาแฝด เมื่อเอาชนะคนใดคนหนึ่งได้จะทำให้พวกเขาตาย มีแค่2คนเท่านั้นที่อยู่ในสถานะใกล้ตายถึงจะลงมือโจมตีได้  
583	　　นี่คือการต่อสู้ยกพลโจมตียมโลกรอบ6 \r    เลเวลแนะนำ：100\r    พลังต่อสู้แนะนำ：3.5แสน
584	   No one can not be a saint, and this is all the strength to speak。
585	Thunder ATK+760
586	Thunder ATK+495
587	ATK+280\rHP+3876\rDodge+273\rAll Properties ATK+215\rAll attribute anti+5\rCritical Rate+3%\rDefense+3%
588	Critical Damage+2512
589	Fire ATK+1442
590	    ไม่ยอมให้ฮาเดสทำร้ายอาเธน่าเด็ดขาด!
591	　　ระวัง：ในกิลด์ต้องเป็นระดับรองหัวหน้าและขึ้นไปเท่านั้นถึงจะสามารถรับและต้องใช้เงินทุนClan10000\n　　"วิกฤต!น้ำใจเทพี"ตั๋วเข้าผูกมัดเดี่ยว ดังนั้นสมาชิกระดับสูงโปรดแบ่งกันรับ
592	  ต้องรักษาความปลอดภัยของแซงค์ทัวรี
593	  คนหนุ่มเดี๋ยวนี้ เผ่นโดยไม่จ่ายเงิน
594	  โชคชะตากำหนดชีวิตของคน1คน
595	  คลื่นแห่งมหาสมุทรเอ๋ย นานแล้วไยไม่สงบเสียที
596	  เฮ้อ เดิมทีข้าอยากถ่ายคลิปคลื่นยักษ์ นึกไม่ถึงว่าจะพาตัวเองติดเข้าไปด้วย
597	  มนุษย์ทำให้ผืนแผ่นดินแปดเปื้อนมลพิษ ดูทะเลตอนนี้สิมันแปดเปื้อนแค่ไหน
598	  ชาวบ้านกบฏกลุ่มนี้ ไม่รู้ทำไมถึงชอบสถานที่อันเย็นเยือกแบบนี้ได้นะ ไม่ยอมไปไหนเสียที
599	  (ในสถานการณ์เช่นนี้  เจ้าสัมผัสได้ถึงพลังคอสโมอ่อนแรง)
600	  ท่านฮาเดสที่ยิ่งใหญ่ ต้องนำพวกเราไปยึดแผ่นดิน!
601	  ทำให้สิ่งมีชีวิตตายคือสิ่งที่ข้าถนัด!
602	  เสียงแตรของสงครามศักดิ์สิทธิ์ดังขึ้นแล้ว......ข้าต้องเตรียมตัวแล้ว
603	  พายุหิมะเอย ทำให้ไซบีเรียตะวันออกยิ่งรกร้างขึ้นกว่าเดิมเถอะ!
604	  สถานที่นี้ร้อนจริง ฉันล่ะอยากถอดเสื้อออกนัก \r\r  ^FF0000เมื่อท่านกลายเป็นปีศาจ จะไม่สามารถรับภารกิจใหม่ได้ที่หงอคงน้อย
605	  เพื่อนีโอพวกเราต้องมีชีวิตรอดต่อไป
606	  ท่านโปรดอย่าได้ทำร้ายพี่ชาย ฉันยินดีรับโทษบาปของเขาทุกอย่าง 
607	  น่า......น่าขำ!เอาชนะพวกเราได้หรือนี่!
608	กลุ่มดาวทอรัส\r\r  แม่น้ำไบนาร์สในดินแดนฮาร์โมเนีย มีองค์หญิงเฮอร์ลอปผู้งดงาม วันหนึ่งองค์หญิงกับสาวใช้ไปเก็บดอกไม้และเที่ยวเล่นที่นอกป่า ทันใดนั้นได้มีวัวขาวดั่งหิมะตัวหนึ่งปรากฎ มององค์หญิงด้วยสายตาอันอบอุ่น ความจริงวัวตัวนั้นคือร่างแปลงของซุสที่ชื่นชมในความงามขององค์หญิง ทีแรกองค์หญิงทรงตกพระทัย แต่ก็ยังเดินไปใกล้วัวตัวนั้น พร้อมกับลูบมันอย่างแผ่วเบา เนื่องจากวัวตัวนั้นได้แสดงอาการเชื่องและนอบน้อม องค์หญิงจึงทรงขี่บนหลังวัวตัวนั้นได้อย่างสบายพระทัย พริบตาเดียวมันก็วิ่งตะบึงกระโดดเข้าสู่มหาสมุทรเอเจี้ยน องค์หญิงโอบกอดวัวนั้นไว้แน่น สรรพสิ่งในท้องสมุทรต่างพากันถวายความเคารพแด่ซุส องค์หญิงจึงทรงรู้ว่าวัวตัวนี้เป็นร่างแปลงของซุส เมื่อถึงเกาะครีทจึงได้อภิเสกสมรสกับซุส และใช้ชีวิตอย่างมีความสุข \r\r
609	　　เหล่าเซนต์แห่งเทพี แม้จะโจมตีขุมนรกยมโลกแล้ว แต่ยังไม่อาจวางใจได้ เพราะการต่อสู้ในเบื้องหน้าจะยิ่งยากลำบากขึ้น!(ดรอปวันละ1ครั้ง )\n　\n　　^e12500กิจกรรมนี้สนับสนุน"โหมดถ่ายทอดทีม" ^N\nหัวหน้าทีมตั้งทีมขึ้นมาได้ ต้องมีสมาชิกดังนี้：\n1. ผู้เล่น3-6คนLv90ขึ้นไป；\n2. ผู้เล่น0-6คนLv25-89\nในโหมดถ่ายทอดทีม หากผู้เล่นต่ำกว่าLv89มีจำนวนน้อยกว่า3คน ผู้เล่นLv90ขึ้นไปก็จะได้รับรางวัลค่าสืบทอดสูงสุด 
610	  (ลมหายใจสุดท้าย)
611	    ฉันศรัทธาต่อโอลเฟ่เป็นอันมาก
612	    ทำลายความชั่วร้าย ยิ่งมีความหวังในการเลี้ยงดู......นี่คือคำพูดของคุณหนูซาโอริ 
613	　　นี่คือการต่อสู้ยกพลโจมตียมโลกรอบสุดท้าย \r    เลเวลแนะนำ：100\r    พลังต่อสู้แนะนำ：3.5แสน
614	    You must have seen the wrath of the lion, the lion air do you have seen。
615	Thunder ATK+917
616	Thunder ATK+533
617	ATK+330\rHP+4757\rDodge+347\rAll Properties ATK+254\rAll attribute anti+6\rCritical Rate+3%\rDefense+3%
618	Critical Damage+2622
619	Fire ATK+1541
620	    อันโดรเมด้าถูกเจ้าทำให้ตกใจหมดแล้ว
621	  ข้าจะถามให้เข้าใจ
622	  ผู้ทรยศแซงค์ทัวรีต้องตาย!
623	  ชิริว......ชิริว......
624	ชัยชนะอันยิ่งใหญ่ พวกเราทำได้ไม่เลวใช่ไหม
625	อยากเป็นเซนต์จริงๆ น้า......อยากเป็นจริงๆ......แต่หากพยายามแล้วได้ผลตอบแทน ถ้างั้นมันก็ไม่มีค่าแล้วล่ะ
626	ข้าชอบที่ยิ่งใหญ่นี้......ที่นี่อาบด้วยแสงประวัติศาสตร์!!
627	  นีกเรียนฝึกหัดคนนี้หลับไม่ตื่รน ต้องช่วยเหลือ......
628	  ใครที่คิดจะเข้าไปในสันเขาเทพมังกรต้องผ่านบททดสอบของเทพมังกร
629	  ข้าจะดูแลน้องชายข้า!
630	  เจ้าชนะศัตรูที่แกร่งกว่าได้ไหม?อนาคตแซงค์ทัวรีอยู่ในมือเจ้าไหม?
631	  พวกเราชอบอาจารย์มิโฮ
632	  ถ้าไม่ใช่เพราะเซย่า คาชิออสคงไม่บาดเจ็บหนัก
633	  พลังคอสโมแปลกๆ......
634	  ต้องยกระดับการต่อสู้ของตัวเองอยู่เสมอ! 
635	  ที่นี่คือหมู่บ้านร็อดริโอยินดีต้อนรับเจ้า
636	  โชคชะตากำหนดระยะเวลามีชีวิตของคคนคนหนึ่ง
637	  (จูริแอนเป็นไข้สูง)
638	  เหอะๆ ข้ามองไม่เห็นความหวังที่จะมีชีวิตอยู่ต่อไปแล้ว
639	  ข้ารู้สึกเหมือนว่าในหมู่บ้านจะเกิดเรื่องขึ้นนะ เจ้าอย่าไม่เชื่อล่ะ  ลางสังหรณ์ของข้าแม่นยำเสมอ
640	  คนแข็งจะตายอยู่แล้ว ยังจะลาดตระเวนอะไรอีก ฝ่าบาททรงควบคุมไว้หมดแล้ว ใครยังจะหนีได้เล่า!
641	  (พลังคอสโมในเรือเก่า แฝงไว้ด้วยความรักที่มีต่อผืนดินนี้)
642	  อาเธน่าทำไมต้องเลือกความตาย?ปณิธานของเธอคืออะไรกันแน่?
643	  ข้าต้องดูหน้าตาแท้จริงของคานอนให้ได้!
644	  เชอะๆๆๆ!มีคนสังเกตเห็นการเคลื่อนไหวของข้า?
645	  พายุกลืนทุกอย่าง!
646	  นักรบเซนต์ที่แท้จริงต้องผ่านการทดสอบของฉัน!
647	  คอสโมแห่งปาฏิหารย์นั่นอยู่ไหนกันแน่นะ? 
648	  เพื่อไม่ให้น้องสาวต้องได้รับความทุกข์จากการกัดกินของเหล่าอสรพิษ หลายปีนี้ฉันคิดที่จะเอาชนะมิโนทอรัสกอร์ดอน 
649	  คอสโมผิดปกติ......การเบ่งบานของดอกสาละก็ผิดปกติ 
650	ตำนานกลุ่มดาวแอเรียส\r\r  กษัตริย์อธามาสแห่งแดนเทสซาลี่สมรสกับเจ้าหญิงเนปเปิล มีบุตรฝาแฝดคู่หนึ่ง แต่กษัตริย์ทรงมีใจออกนอกพระทัยให้แก่องค์หญิงจีโนวา  ขับไล่เจ้าหญิงเนปเปิลออกจากวัง และตั้งจีโนวาเป็นราชินีองค์ใหม่ เมื่อราชินีจีโนวามีบุตรเป็นของพระองค์เอง  ได้ตัดสินพระทัยสั่งฆ่าสังหารเจ้าหญิงเนปเปิลเหลือไว้แต่บุตรฝาแฝดของพระนาง ราชินีจีโนวาได้ซื้อตัวโหราจารย์ให้ทูลแก่กษัตริย์ว่า :  หากไม่ส่งตัวบุตรของอดีตราชีนีเป็นเครื่องบูชาแก่ซุส เหล่าทวยเทพจะทรงกริ้ว ปีนี้จะเกิดความอดอยาก เจ้าหญิงเนปเปิลทรงทราบจึงได้ขอให้ซุสช่วยเหลือ ซุสจึงได้ส่งโกลด์แอเรียสนำพาสองพี่น้องมายังสวรรค์ แต่เพราะเหาะเหินมาด้วยความเร็ว จึงทำให้น้องสาวร่วงหล่นสู่มหาสมุทร แอเรียสพลางเหลียวหันไปมองน้องสาว พลางคุ้มครองพี่ชาย จึงได้ปรากฎเป็นแอเรียสจึงถึงบัดนี้ 
651	  นักรบเซนต์แห่งเทพี ยินดีด้วยท่านได้ทำลายเขี้ยวเล็บของเจ้านรกฮาเดส ชัยชนะต้องตกเป็นของท่านอาธีน่า!
652	  เทพีคุ้มครอง!ข้าไม่เคยแข็งแรงขนาดนี้มาก่อน!
653	    เทพแห่งรักประทานพรแด่พวกท่าน~
654	    เด็กตัวน้อยในตอนนั้นได้กลายเป็นเซนต์แล้ว เวลาช่างผ่านไปเร็วนัก 
655	　　ข้าคือตัวแทนแห่งพลัง……
656	    Come and help them！
657	Thunder ATK+797
658	Thunder ATK+574
659	ATK+361\rHP+5318\rDodge+395\rAll Properties ATK+277\rAll attribute anti+7\rCritical Rate+3%\rDefense+3%
660	Critical Damage+2835
661	Fire ATK+972
662	    สุภาษิตว่าสุนัขจนตรอก ความรู้สึกไม่กลัวตายของเซนต์นั้นยุ่งยากยิ่งนัก
663	  ต้องปกป้องความปลอดภัยของเทพี
664	　　ที่นี่เป็นที่พักส่วนตัวของตระกูลคิโดะ 
665	  กรรไกรโชคชะตาตัดสินความยุติธรรมที่ไม่อาจแทรกแซง
666	  อย่าเอาข้ากับซากะพี่ชายข้าไปเปรียบกัน
667	  ข้าจะต้องกลับไปให้ได้ นางยังรอข้าอยู่! 
668	  ในฐานะที่เป็นคนหนึ่งที่ทำงานด้านวิทยาศาสตร์ ความจริงคือสิ่งที่ข้าใฝ่หามาตลอด
669	  เจ้าหญิง ข้าหาวิธีคุ้มครองเจ้าได้แล้ว จะต้องไปนำคทาอาญาสิทธิ์แห่งแผ่นดินมาให้ได้ นั่นคือความหวังของดินแดนแห่งน้ำแข็ง
670	  หมู่บ้านเพอร์ซีอุสมีประวัติศาสตร์ยาวนาน พวกเราผู้สืบเชื้อสายกลุ่มดาวเพอร์ซีอุส
671	  ในบรรดาคลอธทั้งหมด โกลด์คลอธแกร่งที่สุด ถ้ามีมัน จะทำให้พลังรบของเจ้าเพิ่มขึ้น
672	  นักเรียนบนเกาะอันโดรเมด้า!จงสามัคคี!ปกป้องอนาจักร!
673	  พวกกระจอกจากยมโลกทำให้ข้าพอใจไม่ได้ สู้มุ่งไปยมโลกเองซะเลย ไม่แน่ว่าอาจได้สังหารอย่างเต็มที่!
674	  โจมตีเส้นประสาทระบบจะให้ผลทักษะการรบหนึ่งอย่าง 
675	  ไม่คิดว่าท่านจะร้ายกาจเพียงนี้!
676	  หัวขโมยจมสู่ขุมนรกอสรพิษได้รับความทุกข์ทรมาน นี่คือกฎของท่านฮาเดส ใครก็ไม่อาจหลุดพ้นได้
677	  บรอนซ์เซนต์ไม่อนุญาตให้เข้าร่วมสงครามศักดิ์สิทธิ์ต่อท้านฮาเดส!
678	ตำนานกลุ่มดาวทอรัส\r\r  แม่น้ำไบนาร์สในดินแดนฮาร์โมเนีย มีองค์หญิงเฮอร์ลอปผู้งดงาม วันหนึ่งองค์หญิงกับสาวใช้ไปเก็บดอกไม้และเที่ยวเล่นที่นอกป่า ทันใดนั้นได้มีวัวขาวดั่งหิมะตัวหนึ่งปรากฎ มององค์หญิงด้วยสายตาอันอบอุ่น ความจริงวัวตัวนั้นคือร่างแปลงของซุสที่ชื่นชมในความงามขององค์หญิง ทีแรกองค์หญิงทรงตกพระทัย แต่ก็ยังเดินไปใกล้วัวตัวนั้น พร้อมกับลูบมันอย่างแผ่วเบา เนื่องจากวัวตัวนั้นได้แสดงอาการเชื่องและนอบน้อม องค์หญิงจึงทรงขี่บนหลังวัวตัวนั้นได้อย่างสบายพระทัย พริบตาเดียวมันก็วิ่งตะบึงกระโดดเข้าสู่มหาสมุทรเอเจี้ยน องค์หญิงโอบกอดวัวนั้นไว้แน่น สรรพสิ่งในท้องสมุทรต่างพากันถวายความเคารพแด่ซุส องค์หญิงจึงทรงรู้ว่าวัวตัวนี้เป็นร่างแปลงของซุส เมื่อถึงเกาะครีทจึงได้อภิเสกสมรสกับซุส และใช้ชีวิตอย่างมีความสุข \r\r
679	  ที่นี่มีฉันอาเครอน ชารอนคุ้มกันอยู่ พวกท่านเลือกต่อสู้เถอะ ฉันจะรอพวกท่านเอง!
680	  หมู่บ้านแห่งการหลงลืมจะไม่ยอมแพ้
681	  แอเรียสมูกับน้องชายเขากิกิกำลังเตรียมด่านทดสอบเซนต์อยู่ 
682	  ในจิตใจเจมินี่ มีทั้งดีและร้ายซึ่งเริ่มสับสนไม่จบสิ้น ช่วยเจมินี่กำจัดความชั่วร้ายในจิตใจ นำพาความยุติธรรมให้คงอยู่กับเขาชั่วนิรันดร์!
683	　　สุขสันต์เทศกาลไหว้พระจันทร์!
684	　　I feel that there is an evil force。
685	Thunder ATK+848
686	Thunder ATK+611
687	ATK+300\rHP+4231\rDefense+725\rAll Properties ATK+231\rCritical Damage+2020\rCritical Rate+3%\rHit Rate+3%
688	Critical Damage+2989
689	Thunder ATK+1034
690	    มีแต่ความเป็นธรรมเท่านั้นที่เป็นนิรันดร์
691	เดิมทีเด็กกำพร้าอย่างพวกเราควรฉลองที่ได้เจอกันอีก แต่ข้ากลับมาเพื่อจัดการพวกเขา
692	  นี่คือสุสานของพวกเจ้า!
693	  เพื่อบรอนซ์เซนต์ไม่กี่คน ใช้ซิลเวอร์เซนต์อย่างพวกเราเชียวเหรอ ท่านเคียวโกทำเรื่องเล็กเป็นเรื่องใหญ่
694	  ข้าเลโอไอโอเลีย จะไม่ทำให้เคียวโกผิดหวัง
695	ฟู่......นี่เหรอ แรงกดดันของเทพ......
696	ข้าชอบสถานที่อันยิ่งใหญ่แบบนี้......ที่นี่ถูกอาบด้วยแสงเกียรติยศแห่งประวัติศาสตร์
697	มีแต่คนที่เปี่ยมกลิ่นอายความตายเต็มไปหมด
698	  ต้องรีบไปหาชุนเร ถ้าเธอเป็นอันตราย ข้าไม่รู้จะบอกชิริวยังไง
699	  เซนต์ เจ้าต้องรับการทดสอบจากสันเขาเทพมังกร
700	  คุณน้าเป็นคนมีเมตตา
701	  ข้ารู้สึกได้ว่าหอดูดาวไม่สงบเลย
702	  ทุ่มหมียักษ์เป็นวิชาที่ข้าภูมิใจที่สุด
703	  ศัตรูตรงหน้าเกรงว่าจะไม่ใช่คนที่คาชิออสจะรับมือได้
704	  พลังคอสโมที่คุ้นเคย......
705	  ใบไม้ใบเล็กๆ แกว่งไกวรับลม ราวกับกำลังพูดขอบคุณกับท่าน
706	  สวรรค์ๆๆๆๆ!วันสิ้นโลกมาถึงแล้ว?
707	  นี่คือวิหารโชคชะตาอันมีชื่อ......
708	  มาสนับสนุนผู้เข้าแข่งขันที่เจ้าเลือก เชียร์เขา ภาวนาให้เขาเถอะ!\r\r  ^ff0000(เมื่อเลเวลเพิ่มขึ้นจะมีปริมาณสูงสุดของเงินที่ลงเดิมพันได้3ระดับ การลงทุนมีความเสี่ยง โปรดใช้ความรอบคอบ)
709	  พวกมนุษย์ล้วนแล้วแต่ละโมบเห็นแก่ตัว! 
710	  เมื่อเหล่ามนุษย์แบ่งทุกสิ่งที่อยู่รอบตัวออกเป็นประเภทแล้ว ชีวิตของพวกเขาต้องเป็นระเบียบมากขึ้นแน่นอน
711	  ทำไม? ทำไมกลายเป็นแบบนี้ได้?!
712	  รีบมารับข้าเถอะ คนรักของข้า
713	  เพราะความผิดพลาดของทางเราที่ทำให้ต้องปิดเกมซ่อมแซม ผู้เล่นเลเวล20ขึ้นไปสามารถมารับม้วนดารา1000ม้วนที่ข้า
714	  เทพแห่งความฝันอยากจะสร้างค่ายอาคมชั่วในบ่อยมโลก เพื่ออัญเชิญสเปคเตอร์จำนวนมากมาบุกแซงค์ทัวรี จะให้เกิดขึ้นไม่ได้!รีบไปยับยั้งแผนชั่วของพวกเขา!
715	  (ริต้ากำลังกลายเป็นหินอย่างรวดเร็ว)
716	  พวกลูกน้องชั้นล่างในยมโลกไม่อาจทำให้ข้าพอใจกับการต่อสู้ได้ ถ้าอย่างไรไปทำเรื่องที่สนุกกว่านี้ดีกว่า
717	  จงจำไว้ สามารถสิ่งที่ถูกน้ำแข็งผนึกได้ไม่ได้มีเพียงเพลิงอัคคี 
718	  ฉันคอยคุ้มครองเหล่ามนุษย์บนเกาะมาตลอด!
719	  ข้างหน้าเป็นเขตลมมรสุม คนธรรมดาไม่สามารถผ่านได้
720	  แม้เป็นน้ำแข็งเย็นในยมโลกก็ไม่สามารถหลอมความเสียใจของฉันให้เย็นได้......
721	ตำนานเจมินี่\r\r  ซุสผู้หลงใหลราชินีเลอด้า ได้แปลงร่างเป็นหงส์ฟ้าเพื่อให้ได้ใกล้ชิดนาง ทั้งสองกำเนิดบุตรฝาแฝดคือพอลลาร์คกับคาสโท ซึ่งต่างเป็นนักรบผู้กล้าหาญทั้งคู่ ด้วยคุณความดี พวกเขาก็มีน้องชายฝาแฝดอีกคู่หนึ่งคืออีดัสกับลิคส์ ทั้งสี่คนได้เตรียมไปล่าจับวัวเพื่อเตรียมแบ่งกัน แต่อีดัสผู้ละโมบกับลิคส์ที่ฉวยจังหวะพอลลาร์คกับคาสโทเผลอ ได้นำวัวกลับไป ทำให้พวกเขาโกรธและเกิดการต่อสู้ ผลคืออีดัสใช้ศรทำให้คาสโทตาย พอลลาร์คเสียใจจึงได้ตามคาสโทไปสวรรค์ได้ แต่เพราะตัวเขามีชีวิตอมตะจึงไม่สามารถทำได้ดังใจปรารถนา ความทุกข์ของเขาสะเทือนไปถึงซุส จึงสร้างให้พวกเขาสองคนเป็นกลุ่มดาวสรวงสวรรค์กับดาวมรณะ
722	  ช่วยฉันกำจัดโจรขโมยสมบัติ1คนได้เร็วขนาดนี้ เก่งกาจนัก!หึๆ............
723	  ......อย่า......ขวาง......ข้า......
724	  เมื่อท่านรวบรวม"อ่านพลังจามิล"15ชั้นก็สามารถรับรางวัลได้ที่ฉัน ทั้งทีมรับได้เพียงคนเดียว \r\r  (สามารถ[อ่านพลังจามิล]จากร่างกายสถานะbuffมายืนยันการนับจำนวน)
725	  คิดมาค้นหาคุณความดีที่นี่ ฝันไปเถอะ!
726	　　ถูกต้อง ข้าคือขนมไหว้พระจันทร์……
727	　　Recently, some Hung Up, not what to expect...... Ah, don't dream, there is the Pope, what can you do。
728	Thunder ATK+1022
729	Thunder ATK+657
730	ATK+339\rHP+4914\rDefense+818\rAll Properties ATK+260\rCritical Damage+2199\rCritical Rate+3%\rHit Rate+3%
731	Critical Damage+3142
732	Thunder ATK+1057
733	    ข้าจะไม่ถอย!แม้จะเผชิญหน้ากับเทพก็ตาม!
734	  ต้องรักษาความปลอดภัยของประชาชนในแซงค์ทัวรี
735	　　มีเพื่อนเคยบอกข้า มีความแปลกใจถึงเรียกว่าชีวิตมนุษย์
736	  หมาป่า......หมาป่าเพียบเลย......
737	  ทุกวันคือวันใหม่ ชีวิตคนเรามีความหวังเสมอ ให้ข้าได้ทำนายดวงดาวแห่งโชคดีที่เป็นของเจ้าในวันนี้เถิด! 
738	  ฮิฮิ ท่านจ้าวสมุทรใกล้จะตื่นแล้ว ถึงเวลานั้น......
739	ในสนามรบต้องระวังวิชาของศัตรูให้ดี ปกป้องตนเอง จากนั้นสังหารศัตรูในทีเดียว!
740	  เพื่อคำสาบานภายใต้แสงตะวันอันอบอุ่นแล้ว ข้าจะไม่มีวันยอมจำนนเด็ดขาด
741	  ข้ารู้ ข้าใกล้จะได้พบเขาแล้ว
742	  กลางวันทุกวันอังคารเวลา12: 00 ถึงกลางคืนวันพุธของอาทิตย์นั้น เวลา23: 59 ผู้เล่นเลเวล20ขึ้นไป สามารถมารับม้วนดารา*500และEXPที่ข้า
743	  ขอบคุณที่พวกเจ้าตั้งใจ ข้าจะพาพวกเจ้ากลับแซงค์ทัวรีเอง!
744	 สู้มาถึงตรงนี้ ใจก็ไม่เหลือความอาลัยแล้ว
745	  อากาศของโลกทางนี้ช่างบริสุทธิ์ ข้าเริ่มรักที่นี่แล้ว
746	  ความเร็วสัมพันธ์กับการปะทุ
747	  ฉันมีลางสังหรณ์ที่ไม่ดี เสียงประหลาดนั่น แอบซ่อนความลึกลับที่ไม่อาจบอกใครได้
748	  &sex2& ฉันรู้สึกคุ้นเคยลมหายใจในจิตวิญญาณของท่าน 
749	  นักรบที่แท้จริงไม่สนใจความอัปยศที่น่าหัวเราะเช่นนี้ 
750	ตำนานแคนเซอร์\r\r  ซุสกับเด็กสาวในโลกมนุษย์อัลมีนีได้กำเนิดบุตรชายเฮอร์คิวลิส ภายหลังเฮอร์คิวลิสได้สมรสกับเจ้าหญิงคลอดบุตรชายใช้ชีวิตอันอุดมสมบูรณ์ ภายหลังราชินีฮีร่าได้ร่ายมนต์สาป ทำให้เฮอร์คิวลิสฆ่าภรรยาของตน และเป็นบ้าอยู่นาน จอมกษัตริย์ได้มอบภารกิจสิบสองอย่างให้เขา เพื่อหลุดพ้นจากความโกรธแค้น ในภารกิจที่สองให้จับปีศาจซิโดร่า ซึ่งเป็นงูเก้าหัว ซ่อนอยู่ในถ้ำ เฮอร์คิวลิสจึงได้โจมตีด้วยเพลิง ทำให้ซิโดร่าโกรธและพ่นไอพิษใส่ แคนเซอร์ที่อยู่ในบึงหนองเดียวกันเห็นซิโดร่าสู้รบอย่างยากลำบาก จึงกระโดดกัดเฮอร์คิวลิส จนทำให้แคนเซอร์ถูกเหยียบแตกกระจาย ซิโดร่าจึงได้สร้างกลุ่มดาวแคนเซอร์ไว้บนท้องฟ้า
751	  ช่วยฉันกำจัดโจรขโมยสมบัติ2คนได้เร็วขนาดนี้ เก่งกาจนัก!หึๆ............
752	  ความยึดติดบดบังตาข้า เปิดประตูแห่งยมโลก
753	  อยู่ที่นี่ไม่มีความหวัง เพียงมีความสิ้นหวัง......
754	  หากท่านรวบรวมถึง"แสงแห่งความดีงาม"50ชิ้น ฉันสามารถมอบรางวัลให้ท่าน เพราะความขยันในการต่อสู้ของท่านได้ \r\r  (สามารถยืนยันสถานะbuffผ่าน[แสงแห่งความดีงาม])
755	　　243ปีก่อน แอเรียส ชิออนเคยเป็นเพื่อนร่วมศึกของข้าในการต่อต้านเจ้านรกฮาเดสร่วมกัน 
756	　　Ancient Astrology, which was full of traces of the years。
757	Thunder ATK+883
758	Thunder ATK+692
759	ATK+370\rHP+5485\rDefense+894\rAll Properties ATK+284\rCritical Damage+2322\rCritical Rate+3%\rHit Rate+3%
760	Critical Damage+3299
761	Thunder ATK+1137
762	    ชีวิตของคนคนนึงจบลงแต่ก็เป็นเรื่องที่สนุกเรื่องนึงนะ~
763	ฮึ เฮียวกะไม่ปรากฏตัวเรอะ
764	  ............
765	  ฟาร์มโอชิโนะเดิมเป็นสถานที่ที่ดี แต่ตอนนี้ย่ำแย่ไปหมดแล้ว
766	  พี่น้องเอย รอให้ผู้หญิงคนนี้โดนจับกลับไป พวกเจ้าก็จะได้กินเมล็ดดอกดอกแอสโฟเดลส์
767	ดูเหมือนว่าข้าจะ......จะเข้าใจถึงสิ่งที่เกินกว่าสัมผัสที่เจ็ดแล้ว
768	เหยี่ยวเป็นสิ่งมีชีวิตที่ไม่เคยเหลียวหลัง ข้าก็ชอบตรงจุดนี้แหละ
769	ความผิดทั้งหมดมาจากข้า ข้าแค้นเคืองทุกสิ่ง และรู้สึกเสียใจกับทุกสิ่ง
770	  ไม่ว่ายีงไงข้าก็ต้องหายาที่จะรักษาตาของชิริวมาให้ได้!
771	  ข้าไม่เจอคนท้าทายหลายปีแล้ว
772	  ข้าเคยเสียลูกตัวเองไป ความทรมานนี้ ข้าไม่ยอมให้เกิดกับคนอื่น
773	  ข้าจะพยายามเพื่อเป็นผู้ฝึกสอนการต่อสู้ที่ยอดเยี่ยม
774	  คนร้ายที่อาศัยชื่อข้าทำการปล้นชิงยกโทษให้ไม่ได้
775	  ข้าคือคนที่ฝีมือการแพทย์ดีสุดในซิลเวอร์ซิตี้ ไม่แปลกที่จะเก็บเงินแพง
776	  ข้าหวังว่าจะทำให้หยวนหยวนมีความสุขได้......
777	  สิ่งสุดท้ายคือ“ความหวัง”หรือ“พยากรณ์”?นี่ก็เป็นอีกเรื่อง
778	  ที่แห่งนี้น่าเบื่อจนรกร้าง
779	  หมู่บ้านโคโฮเทคถูกบลูวอริเออร์ล้อมแล้ว!
780	  ข้ามีลางสังหรณ์ไม่ดี เหมือนว่าที่นี่กำลังจะเผชิญภัยพิบัติ!
781	  ข้ามองเห็นเปลวไฟจากแววตาของเจ้า ให้ข้าดูหน่อยว่าจะเป็นเพลิงแห่งชีวิต หรือเพลิงแห่งการทำลาย......
782	  ข้าจะต้อง จะต้องพาท่านแม่กลับมายังสถานที่ที่นางเกิดให้ได้ ที่นั่นอบอุ่นสบาย สี่ฤดูราวกับฤดูใบไม้ผลิ ไม่มีความหนาวเย็นอีกต่อไป!
783	  ที่หมู่บ้านเซเฟอุส ทุกคนทั้งรักทั้งชังเซนต์ พวกเขาคือญาติของพวกเรา และเป็นศัตรูพวกเรา
784	  ใต้กำแพงน้ำแข้งนี้มีสัตว์ประหลาดที่ฆ่าคนไม่กระพริบตา
785	  ต้องทวงหนี้เลือดคืนจากกองทัพสเปคเตอร์!
786	  ข้าสามารถใช้พลังจิต ส่งเจ้าไปยังแซงค์ทัวรีอย่างง่ายดาย
787	  การช่วยเหลือเพื่อนพ้องคือการสู้รบอย่างหนึ่ง 
788	  ฉันจะไปสำรวจดูเสียงนั้น ไม่งั้นฉันไม่มีทางวางใจได้
789	  &name& ยินดีด้วยที่ท่านได้พัฒนามาถึงจุดนี้
790	  อ๊ะ......ไม่กล้าไปที่โถงพิจารณาอีกแล้ว......
791	ตำนานเลโอ\r\r  เฮอร์คิวลิสบุตรของซุสกับอัลมีนีต้องไปทำภารกิจสิบสองอย่าง ภารกิจแรกคือการปราบสิงโตกินคน สิงโตตัวนี้กินสัตว์กับคน พวกมนุษย์จึงหวาดกลัว เมื่อก่อนจึงเคยมีคนมาปราบ แต่ไม่เคยเห็นผู้รอดชีวิตสักราย เฮอร์คิวลิสจึงก็หลงทางอยู่หลายวัน กว่าจะพบร่องรอยของสิงโต เฮอร์คิวลิสต้องการยิงโจมตี แต่หนังสิงโตเหนียวและแกร่งมาก แม้แต่ดาบยังหักได้ จึงต้องใช้กำลังเข้าสู้ เวลานี้เลโอไม่กลัวอาวุธใดๆ เฮอร์คิวลิสที่กำลังโกรธจึงได้จัดการหักคอมันเสีย เทพฮีร่าจึงได้สร้างกลุ่มดาวเลโอบนท้องฟ้าไว้เพื่อรำลึก 
792	  ช่วยฉันกำจัดโจรขโมยสมบัติ3คนได้เร็วขนาดนี้ เก่งกาจนัก!หึๆ............
793	  ไม่ นี่ใช่ใช่รูปร่างแท้จริงของข้า ร่างกายข้าต้องการพาชนะที่จะปกป้อง
794	  ฉันกลัวว่าจะเป็นคนที่โชคร้ายที่สุดในโลกนี้ 
795	  ปกป้อง! ความรักและคุณธรรมแห่งเซนต์!
796	　　ไม่คิดเลย 243ปีให้หลัง ข้าและชิออนจะต้องมาพบกันอีกครั้งในฐานะศัตรู 
797	　　How many years...... How many people come and go here and there, only the old pier, quiet water, and I。
798	Thunder ATK+939
799	Thunder ATK+744
800	Thunder Def+25
801	Critical Damage+5669
802	Thunder ATK+1141
803	    ศึกตัดสินครั้งสุดท้ายกำลังมาถึง!เจ้าเตรียมพร้อมหรือยัง?
804	  เหมือนมีคนแปลกๆ ปนเข้ามา
805	　　ความถูกต้องเป็นสิ่งที่ไม่อาจสงสัย เป็นสิ่งที่ขจัดความชั่วเหมือนอย่างลาวา
806	  หมู่บ้านแห่งการหลงลืมเงียบสงบมาก ดูไม่ออกว่ามีวิกฤติอะไรซ่อนไว้อยู่หรือเปล่า
807	  มาถึงที่นี่ได้ ดูท่าเจ้าก็คงมีความสามารถอยู่บ้าง ทว่าบททดสอบของข้านั้นยากกว่าการทดสอบก่อนหน้ามากมายนัก เตรียมตัวพร้อมหรือยัง? ข้ากำลังรอพวกเจ้าอยู่ด้านหน้า
808	  เจ้ามีอะไรไหม?
809	  ......(ดูเหมือนว่าคนคนนี้จะไปจากโลกมนุษย์แล้ว)
810	  พื้นที่รอบๆ เมืองไอน์สไตน์เดิมทีเจริญมาก ผลิตเบียร์ ไส้กรอก ขนมปังชั้นดี เป็นจุดเปลี่ยนเส้นทางการจราจรของบริเวณนี้ เมื่อ10กว่าปีก่อน คนในเมืองนี้ตายหมด เมืองกลายเป็นเมืองผี แต่มีข่าวลือว่าวิญญาณของพวกเขายังวนเวียนทำงานเหมือนก่อนตาย
811	  ข้าจะไปจากที่นี่
812	  เดิมที่นี่เคยเป็นสถานที่เงียบสงบ
813	  ความแค้นของอาจารย์ ข้าจะแก้แค้นให้เอง!
814	  ต้นไม้แห่งผลผลิตยังเล็ฏอยู่ ต้องดูดซับพลังคอสโมมากกว่านี้ถึงจะเติบโตได้
815	  ขอเพียงฉันยังอยู่ ใครก็ห้ามช่วงชิงที่นี่ การคุ้มครองที่นี่คือหน้าที่ของฉัน 
816	  อันตรายถูกขจัดไปชั่วคราว พวกเราต้องรีบหนีแล้ว!
817	  เป็นไปไม่ได้ ท่านมาถึงขุมนรกน้ำแข็งได้เร็วเพียงนี้เชียว
818	  (แอบเข้าเงียบๆ อย่าทำเสียงดังล่ะ!)
819	ตำนานเวอร์โก้\r\r  เทพีแห่งการเกษตรดิมีเทอร์กับซุสมีบุตรสาวผู้หนึ่งคือเพอร์เซโฟนี วันหนึ่งเพอร์เซโฟนีเด็ดดอกไม้ในป่า ได้พบดอกไม้ที่แสนงดงามกำลังเบ่งบาน ขณะนางยื่นมือไปเด็ด จู่ๆ พื้นดินก็แตกเป็นกลุ่มก้อน ทำให้นางร่วงหล่น มารดาได้สาบานว่าจะช่วยบุตรสาวกลับมาให้ได้จึงออกค้นหาไปทั่ว เนื่องจากเจ้านรกฮาเดสต้องการสมรสกับเพอร์เซโฟนี จึงได้พานางกลับสู่เมืองนรก ด้วยความเศร้าเสียใจของดิมีเทอร์ทำให้พืชผลเหี่ยวเฉา ผืนดินไร้ชีวิตชีวา ซุสเป็นสถานการณ์ย่ำแย่ จึงได้เจรจากับฮาเดส แต่ฮาเดสให้เพอร์เซโฟนีกินทับทิมยมโลก ทำให้นางไม่สามารถหนีจากไปได้ และสามารถรั้งให้อยู่ยมโลกได้นานหนึ่งปี ขณะที่นางกลับสู่โลกมนุษย์ดิมีเทอร์ก็คือร่างแปลงกลุ่มดาวเวอร์โก้
820	  ช่วยฉันกำจัดโจรขโมยสมบัติ4คนได้เร็วขนาดนี้ เก่งกาจนัก!หึๆ............
821	  ผ่านมากี่ร้อยกี่พันปีแล้วกันแน่?ข้านึกว่าจะไม่มีวันมาที่นี่อีกซะอีก
822	  คำตอบที่ฉันเฝ้าค้นหามาอย่างยากลำบากอยู่ที่ใดกันแน่? 
823	  พลังแห่งเซนต์!
824	　　รับเทพีประทานพรเถอะ!
825	ATK+20\rHP+200
826	Thunder ATK+1132
827	Thunder ATK+836
828	Thunder Def+27
829	Critical Damage+6477
830	Thunder ATK+1227
831	    ไม่มีใครโง่เขลากว่ามนุษย์อีกแล้ว ดังนั้นหลังจากพวกเขาตายแล้วจึงต้องลงนรก รับความทุกข์ทรมานไปตลอดกาล!
832	ข้าไม่ได้มาแข่งเพื่อโกลด์คลอธ
833	  (เหมือนว่าเด็กคนนี้จะอยู่ในความคิดตนเอง ไม่สนใจเจ้าสักนิด)
834	  (เด็กหญิงยิ้ม)
835	  นึกว่าซิลเวอร์เซนต์จะเก่งมาก ที่แท้ก็แค่ขยะกองหนึ่ง
836	ข้าชอบสงคราม แต่ยิ่งชอบชัยชนะ
837	ซ่อมคลอธลดราคา!ช่างซ่อมสาวสวยบริการเต็มที่!เรื่องของคลอธจะไม่เป็นปัญหาอีกต่อไป!
838	ได้ยินว่าที่นี่เชื่อมต่อไปถึงนรก18ชั้น?
839	  เห็นพวกเจ้าไม่เป็นไรแล้วข้าก็เบาใจ!
840	  ข้ารู้สึกว่าการทดสอบของสันเขาเทพมังกรไม่ธรรมดา
841	  ข้าไปมาทั่วโลก ค้นหาสมบัติทุกอย่างที่เจ้านึกไม่ถึง
842	  ศึกระหว่างพี่ชายกับสามี จะอธิฐานเพื่อใครดี......
843	  เมื่อครู่อันตรายมาก โชคดีที่ทุกคนปลอดภัย
844	  อย่าตามข้ามา มิฉะนั้นข้าจะไม่เกรงใจ......
845	  ไม่......อย่าตีข้า......
846	  หยวนหยวน หิวแล้วล่ะ! 
847	  ข้าเป็นโรคกลัวความสูง......
848	  ต้องเฝ้าเจ้าพวกคนทรยศให้ดี!ถ้าจำเป็นก็ฆ่าทิ้งได้เลย!
849	  ......เกิดอะไรขึ้น
850	  ข้าเคยสาบาน——วิชาแพทย์ของข้าจะไม่ใช้กับมนุษย์สกปรกเป็นอันขาด!
851	  เป้าหมายข้าคือเป็นจ้าวโจรสลัด!
852	  ครั้งนี้พวกเรามาพร้อมกับภารกิจรักษาความลับ
853	  พี่ชายอยู่ไหน?ทุกคนไปกันหมดแล้ว
854	  โกดังที่มีสาขาทั่วประเทศ รวดเร็วสะดวก ฝากได้ถอนได้
855	  หมู่นี้พวกมารสมุทรเก่งขึ้นเรื่อยๆ
856	  ศัตรูใช้ลูกไม้ชั้นต่ำอะไรกันแน่?
857	  ต้นไม้แห่งผลผลิตโตขึ้นแล้ว ได้เวลาเก็บเกี่ยว!!!
858	  แอตแลนติสใกล้โลกมนุษย์ที่สุด 
859	  รีบค้นหาต้นตอของเสีย จัดการควบคุมมัน แผนของเราจึงจะเป็นจริงได้
860	  พวกเราจะไม่อยู่ที่นี่เด็ดขาด พวกเรารีบไปอยู่เคียงข้างอาธีน่าดีกว่า 
861	  ผู้คุมโถงพิจารณานี้เป็นใครกันแน่? 
862	  ดาบศักดิ์สิทธิ์ของท่านชูร่าเป็นดาบคมที่สุดในโลก!
863	  ช่วยฉันกำจัดโจรขโมยสมบัติ5คนได้เร็วขนาดนี้ เก่งกาจนัก!หึๆ............
864	  ทุกอย่างขึ้นอยู่กับโชคชะตา: เกิดแก่เจ็บตาย รักและแค้น
865	  อราวเน่ดูเหมือนจะวนเวียนอยู่แถวนี้
866	  ปราสาทน่ากลัวจัง
867	　　ทำไมข้าถึงกลายเป็นแบบนี้!แล้วคุณหนูซาโอริอีกล่ะ!
868	Defense+50\rHP+600
869	Thunder ATK+297
870	Thunder ATK+866
871	Thunder Def+28
872	Critical Damage+7285
873	Thunder ATK+1240
874	    นึกไม่ถึงว่าดวงตาของฮาเดสจะสวยงามขนาดนี้……
875	  บรรพบุรุษของข้าเคยเป็นอีโร่ฆ่าศัตรูในสงครามเมื่อนานมาแล้ว
876	　　อนาคตจะเป็นอย่างไร รอดูต่อไป
877	  มาถึงที่นี่ในที่สุดก็รู้สึกปลอดภัย
878	  (นักสู้ผู้กล้าหาญ นักสู้ผู้ไม่ท้อถอย เลือดร้อนๆ ของเจ้าหลั่งรินลงบนผืนแผ่นดิน เรื่องราวของเจ้าจักถูกเล่าขานสืบต่อไป)
879	  เจ้า......เจ้าเป็น......มนุษย์! 
880	  ตราบที่ยังมีภูเขาไม่ต้องกลัวว่าจะไม่มีฟืนให้ผ่า
881	  จู่ๆ ก็มีคนมามากขนาดนี้ แล้วข้าก็ต้องจัดการทุกอยางคนเดียว ไม่รู้ว่าองค์ชายคิดอะไรอยู่ ถึงได้เรียกคนพวกนั้นมา
882	  (จากพลังคอสโมนี้ เจ้าสัมผัสได้ถึงพลังแห่งความถูกต้อง)
883	  ร้านเก่าแก่แห่งเซนต์ ยาวนานนับ100ปี สูตรลับเฉพาะ นักชิมต้องลอง
884	  ที่นี่อันตรายเกินไปแล้ว มีแต่มารีนเนอร์ไปทั่ว!
885	  ฟู่......
886	  ขอให้ผืนดินสงบสุขตลอดไป!
887	  ท่านเชื่อคำทำนายบ้าๆ นั่น หรือว่าเชื่อการกระทำของตัวเองล่ะ? !
888	  ชั่วช้านัก แผนการของพวกเราถูกพวกเซนต์ทำลาย ฉันต้องแก้แค้นแน่ 
889	  ที่นี่ต้องมีทางเข้าที่ผ่านไปสู่โถงได้ 
890	  ตัดสิน......ไม่รู้ฉันมีความผิดอะไร 
891	  เทพีเอย หมู่บ้านนี้กำลังจะพังทลาย อย่าให้ความโชคร้ายมาที่นี่อีกเลย
892	  รีบไปค้นหาโจรขโมยสมบัติเถอะ พวกนั้นหลบอยู่ในกองหิน!
893	  (รูปปั้นยักษ์ที่เงียบงันเดินสำรวจอยู่ในวิหารเทพไม่หยุด)
894	  ไม่คิดว่าในสถานที่นี้จะได้พบไลร่าโอลเฟ่ 
895	  โชคชะตาของเด็กหนุ่ม!
896	　　แย่ละ!คุณหนูซาโอริถูกเจ้าคนชั่วจับไปแล้ว!
897	Wind ATK+20\rDodge+10
898	Thunder ATK+359
899	Thunder ATK+933
900	Thunder Def+29
901	Critical Damage+8117
902	Thunder ATK+1247
903	กำลังคร่าสังหารอย่างยิ่งใหญ่!
904	เห็นสภาพเซย่าแล้ว ข้าใช้แค่มือเดียวก็ล้มเขาได้
905	  (เด็กชายคนนี้เหมือนจะจมอยู่ในความคิดของตน ไม่สนใจเจ้าเลย)
906	  หมัดของข้ากำลังจะแผดเผาขึ้นมาแล้ว!
907	  คุณหนูซาโอริปลอดภัยหรือไม่?
908	............
909	ข้าหลั่งน้ำตาเพราะโลก และสำนึกเพราะความโศกเศร้าของข้า
910	  ท่านเทพมังกรต้องปกป้องเทือกเขาโรซันแน่ คุ้มครองชิริว。
911	  ดูเหมือนว่าเทพมังกรจะประสบอันตราย พวกเรารีบไปเร็ว
912	  ฮึ จุดเด่นของสงครามกาแล็คเซียนถูกเซย่าแย่งไปแล้ว ในฐานะบรอนซ์เซนต์เหมือนกัน แต่ไม่มีคนจำข้าได้!
913	  เหล็กเป็นโลหะสวยที่สุดในโลก......สวยกว่าทองคำ!
914	  ข้ากลัวเหลือเกิน ท่านพ่อ ท่านแม่......
915	  รับการลงทัณฑ์จากข้าซะ เจ้าคนผิด
916	  แม่บอกว่าห้ามคุยกับคนแปลกหน้า
917	  ข้าไม่ได้พบท่านเคียวโกนานมากแล้ว
918	  ข้าชิงชังที่นี่
919	  บนนั้นสลักตัวหนังสือรางเลือนไว้ว่า: \r\r  ผาศิลาแดง   
920	  ......
921	  ข้ากับคนในบ้านเจอพายุฝนกลางมหาสมุทร พวกเขาตายหมด เหลือข้ารอดชีวิตคนเดียวเท่านั้น......
922	  นายท่านจะมาแล้ว ข้าจะต้องรักษาความลับให้ดี หากให้บลูวอริเออร์รู้ความจริงจะยุ่งแน่
923	  เขาทำให้ข้ามีความหวังที่จะอยู่ต่อ
924	  พลังคอสโมของท่าน ต้องแกร่งอย่างไร้ที่เปรียบ ประกอบกับสูตรของร้านเรา ต้องยิ่งแกร่งขึ้นไปอีกแน่!
925	  นอกจากข้าคงไม่มีใครยอมอยู่ในที่ที่เหมือนนรกเปลวเพลิงนี้
926	  ม่านสงครามศักดิ์สิทธิ์ค่อยๆ เปิดออกช้าๆ
927	  ครอบครัวท่านเคาท์เป็นคนดี แม้ข้าจะตายแล้ว แต่ข้าจะปกปักสมบัติของท่านเคาท์
928	  พวกมนุษย์อย่างพวกท่านไม่สามารถเข้าสู่ทางนี้ได้ เลิกดิ้นรนเสียเถอะ  
929	  ที่นี่ดูแย่จริงๆ 
930	  เพียงทำลายพระราชวังตรงหน้าได้ พวกเราก็ถึงยูดาห์ฮอลล์ของฮาเดสแล้ว
931	  เงียบนะ!ตอนนี้เป็นเวลาที่จะตัดสินโทษทัณฑ์ของพวกเจ้า!
932	  พวกเจ้าคือคนป่าเถื่อน นึกแต่จะสืบข่าวดาบเทพ แล้วเคยคิดถึงความรุ้สึกข้าบ้างไหม
933	  ครั้งหนึ่งเคยเกิดสงครามอันดุเดือดใน 12 ปราสาท นั่นคือเซย่า เฮียวงะ ชิริว ชุนกับอิคคิที่ต่อสู้เพื่อช่วยเทพี!แน่นอน ฉันเองก็เคยสัมผัสประสบการณ์ด้วยตนเอง!\r\r  ผู้เล่นLv80-89ผู้เล่นสามารถหวนกลับไปที่การต่อสู้อันเร้าใจได้ที่ฉัน ทุกสัปดาห์ก่อนสำเร็จ6ปราสาท หรือหลังสำเร็จ6ปราสาทกับสงครามวาติกันแล้ว ฉันให้ท่านได้ลิ้มรสของหวาน เพื่อตอบแทนที่ฟังฉันเล่านิทาน \r\r  ต้องรู้ก่อนว่า ชีวิตที่ต้องคอยปกป้องมันแสนจะน่าเบื่อแค่ไหน ไม่มีแม้แต่คนที่จะคุยด้วย แต่ที่น่าโมโหยิ่งกว่า คือไม่มีคนที่เชื่อว่าฉันเคยผ่านการต่อสู้นั้นมาก่อน!
934	  ......ยาวนานเกินไปแล้ว ข้าลืมไปแล้ว
935	ไอเทมนี้ต้องใช้หลังจากวันที่ 18 มี.ค.
936	  ฉันจะอยู่กับเธอตลอดเวลา!
937	บอกความลับแก่เจ้าข้อหนึ่ง หญิงสาวที่โดดเด่นที่สุดในจักรวาลล้วนแต่ออกจากแซงค์ทัวรี่，แต่ทว่าความต้องการของเธอเหล่านั้นก็สูงมาก เทศกาลคนโสดมาถึงแล้ว พวกเธออยากจะฉลองเทศกาลพิเศษนี้ เซนต์แห่งเทพีจงไปทดสอบให้เราเทพธิดาได้พิสูจน์
938	Defense+70\rHP+900
939	Thunder ATK+372
940	Thunder ATK+1102
941	Thunder Def+30
942	Great ATK+329
943	Thunder ATK+1345
944	อย่างกับเทพเลย!
945	  บรรพบุรุษของข้าเคยเป็นทหารหนีทัพในสงครามเมื่อนานมาก......โชคดีที่เป็นแบบนั้น มิฉะนั้นคงไม่มีข้าแล้ว
946	  วิวที่งดงามก็เป็นได้แค่ฉากประกอบของเจ้าเท่านั้น ที่รัก
947	  ห้ามผู้ไม่เกี่ยวข้องเข้าออก!
948	   (นักรบผู้มีเกียรติยศ นักรบผู้ไม่ท้อถอย เลือดร้อนๆ ของเจ้าหลั่งรินแผ่นดิน เรื่องของเจ้าจะเป็นที่กล่าวขาน)
949	  คุณชาย......คุณชายจูริแอน......ท่านอยู่ที่ไหน......
950	  ตอนนี้ข้าภาวนาว่าจะได้ไปจากที่ที่รกร้างนี้
951	  น่าสนใจ คนที่มาที่นี่มีมากขึ้นทุกที ข้าจะไม่ยอมให้คนเหล่านั้นสังเกตเห็นว่าพระองค์มาถึงที่นี่แล้ว
952	  ข้าจะปกป้องทุกคน!
953	  ช้าๆ ได้พร้าเล่มงาม ท่านดูข้าสิ ข้าคือผู้ที่จะเป็นเซนต์
954	  วิวที่นี่งามเหลือเกิน เจ้าไม่รู้สึกหรือ
955	  เฮ้อ หมู่นี้พี่ชายกลับดึกมาก ไม่รู้ว่าเขามัวยุ่งอะไรอยู่
956	  ฮะๆ ขณะที่เจ้าโง่พวกนั้นคิดจะเข้าสู่แอตแลนติส ข้าก็ได้ลอบเข้ามาถึงในนี้แล้ว!
957	  เพ้อฝัน!ไม่ใช่เวลาที่จะเพ้อฝัน ตอนนี้ฉันสัมผัสได้ถึงเธอ 
958	  เมื่อผ่านความลำบาก พวกเราได้เริ่มสร้างบ้านของพวกเราอีกครั้ง!
959	  รีบไปที่ด้านหลังกำแพงแห่งลมถอนใจเถอะ อาธีน่าถูกฮาเดสจับตัวแล้ว!
960	  ......นั่นใคร? แอตแลนติลาดารึ!
961	  สักวันหนึ่งข้าจะก้าวข้ามอาจารย์ ตีดาบเทพของข้าขึ้นมา
962	  ครั้งหนึ่งเคยเกิดสงครามอันดุเดือดใน 12 ปราสาท นั่นคือเซย่า เฮียวงะ ชิริว ชุนกับอิคคิที่ต่อสู้เพื่อช่วยเทพี!แน่นอน ฉันเองก็เคยสัมผัสประสบการณ์ด้วยตนเอง!\r\r  ผู้เล่นLv90ขึ้นไปสามารถหวนกลับไปที่การต่อสู้อันเร้าใจได้ที่ฉัน ทุกสัปดาห์ก่อนสำเร็จ6ปราสาท หรือหลังสำเร็จ6ปราสาทกับสงครามวาติกันแล้ว ฉันให้ท่านได้ลิ้มรสของหวาน เพื่อตอบแทนที่ฟังฉันเล่านิทาน \r\r  ต้องรู้ก่อนว่า ชีวิตที่ต้องคอยปกป้องมันแสนจะน่าเบื่อแค่ไหน ไม่มีแม้แต่คนที่จะคุยด้วย แต่ที่น่าโมโหยิ่งกว่า คือไม่มีคนที่เชื่อว่าฉันเคยผ่านการต่อสู้นั้นมาก่อน!
963	  ข้านึกถึงเมื่อนานมาแล้ว ใต้แสงจันทร์ ข้านั่งอยู่บนต้นเบย์ รอคอยพวกเขา......
964	  คนอื่นต่างบอกว่าฉันกับคาชิออสหน้าตาเหมือนกัน แต่ฉันกลับไม่ยอมรับ \r\r  จะว่าไป ฉันเข้างานทุกวันจันทร์ พุธ ศุกร์ และอาทิตย์เท่านั้น
965	  นี่เป็นครั้งในการต่อสู้ในยมโลก。\r    ต้องการไอเทม：แผนที่ยมโลก 1\r    ระดับแนะนำ：30
966	 เพื่อให้เหล่าเซนต์ได้ผ่านความหนาวเย็นไปได้อย่างสงบสุข，หลีกเลี่ยงการรบกวนจากวิญญาณร้าย ได้เตรียมหน้ากากฟักทองและกิจกรรมพิเศษ สะสมHalloween Candyเพื่อแลกรับรางวัลมากมาย
967	ATK+70\rHP+900
968	Thunder ATK+395
969	Thunder ATK+960
970	Thunder Def+32
971	Great ATK+511
972	Thunder ATK+1442
973	ไม่มีจุดต่ำสุดแล้ว! 
974	　　วัฏจักรชีวิต การฝึกแห่งโกลด์!
975	ข้าสัมผัสได้ถึงพลังคอสโมยิ่งใหญ่จากเซย่า
976	  ความหวาดกลัวคืออาหารเลิศรสที่สุด
977	  จงดิ้นรนใต้การปกคลุมของดวงดาวสีดำเถอะ!
978	  ไสหัวไปซะ
979	ได้ยินว่าที่นี่เชื่อมต่อถึงนรก18ชั้น......
980	คิดจะใช้เทพีหลอกข้า?ฝันไปเถอะ
981	  เหมือนจะมีอำนาจชั่วปรากฏบนเขา ดูท่าจะถึงเวลาที่ข้าจะได้แสดงฝีมือแล้ว
982	  ตกลงว่าเกิดอะไรขึ้นที่แซงค์ทัวรี ข้าไม่เชื่อว่าโกลด์เซนต์จะทำเรื่องแบบนี้ได้
983	  ถ้าไม่มีพลังปกป้องคุณหนู ข้าก็ไม่มีความหมายที่จะอยู่ต่อ
984	  ขอบเขตแห่งชาคือของเขตแห่งความว่างเปล่า: เงียบ ว่าง ไร้
985	  อาจารย์มิโฮก๋เหมือนแม่ของข้า......
986	  หัวหน้าคนก่อนของแซงค์ทัวรีต่างหากที่เป็นตัวการแท้จริง
987	  ฮึ ถ้าไม่ใช่เพราะเฮียวกะต้านพิษข้าได้ ข้าไม่มีทางแพ้เขาหรอก
988	  โอโคศิษย์ข้า นอนหลับอยู่ที่นี่
989	  ท่านเคียวโกเดินทางมาไกล คงเหนื่อยมากสินะ
990	  ความทุกข์ของพวกเราเมื่อไรจะจบสิ้น......
991	   (มีแต่เซนต์ที่แท้จริงเท่านั้นที่จะคลายผนึกนี้ได้! )
992	  อาจารย์กับเหล่าโกลด์เซนต์กำลังคิดที่จะซ่อมแซมคลอธของพวกเซย่า ถึงตอนนั้นเซย่าก็จะแข็งแกร่งยิ่งขึ้น! 
993	  ลีลี่......ลีลี่......ข้า......
994	  ทำไมรู้ว่ามารีนเนอร์เหล่านี้ดูเคร่งเครียดจัง อย่างกับมีความลับอย่างนั้นแหละ
995	  อ๊ากกกกกกกก!ข้าต้องเข้าใจพลังคอสโมให้ได้!!
996	  ข้าใช้สองมือทำฝันเจ้าให้เป็นจริง
997	  ที่นี่คือเมืองแห่งความตายแล้ว
998	  ......(หมินเอ๋อร์ไม่มีสติแล้ว)
999	  นึกไม่ถึงว่าอำนาจยมโลกจะโอหังขนาดนี้บังอาจทำลายกิจกรรมใต้สายตาท่านเดธมาสค์
1000	  การคุ้มครองเจ้าสมุทรคือเรื่องที่ภาคภูมิใจที่สุดในชีวิตฉัน 
1001	  ฉันคือนักพยากรณ์คนหนึ่ง ความหวังอันยิ่งใหญ่คือวันหนึ่งจะมีคนสามารถทำลายพยากรณ์ของฉันได้ 
1002	  ตรงหน้าคือยูดาห์ฮอลล์แล้ว!ฉันรู้สึกได้ถึงลมหายใจของชุน 
1003	  ดาวบารอนนั่นเกิดปัญหาอะไรขึ้น? 
1004	  ดาบที่แกร่งสุดเป็นดาบแบบไหนกันแน่......
1005	  ดอกไม้กินคนในยมโลก กุหลาบสีแดงอันงดงาม มนุษย์หินห้าคนกำลังทำพิธีลึกลับ เส้นทางยมโลกกำลังจะเปิดใช้ เหล่าเซนต์แห่งอาธีน่าจะต้องทำลายพิธีนั่น!\r\r(กิจกรรมเปิดสองช่วงเวลาคือ12.00-14.00 กับ 20.00-22.00 ทุกวันเข้าร่วมได้เพียง1ครั้ง )\r\r \r\r  ^e12500กิจกรรมนี้รองรับ"โหมดถ่ายทอดทีม" ^N\r\rหัวหน้าทีมสามารถสร้างทีม เงื่อนไขสมาชิกทีม :  \r\r1. ผู้เล่น3-6คนLv90ขึ้นไป: \r\r2. ผู้เล่น0-6คนLv20-89\r\r  ในโหมดถ่ายทอดทีม หากผู้เล่นต่ำกว่าLv89มีจำนวนน้อยกว่า3คน ผู้เล่นLv90ขึ้นไปก็จะได้รับรางวัลค่าสืบทอดสูงสุด 
1006	  คืนนั้น เฟนีเซียร้องไก้และบอกว่าไม่อยากแยกจากข้าเพราะความตาย เพื่อให้ความหวังของเธอเป็นจริง ข้าข้าได้ทำเรื่องที่ทำให้ทั้งสองเสียใจทีหลัง......
1007	  แม้คาชิออสจะไม่ได้เป็นเซนต์ แต่สุดท้ายเขาก็ต้องตายเพราะเทพี พวกมนุษย์ไม่ควรลืมเขา
1008	%sสำเร็จกำจัดศัตรู!
1009	 กรุณาเลือกศึกกาแล็คเซียนวอร์สครั้งนี้，ท่านคิดว่าทีมที่มีความหวังเข้าสู้รอบ8ทีม\r    ^ff0000เลือกได้เพีง1ทีมเท่านั้น，หากทีมที่เลือกเข้ารอบ8ทีม，จะได้รับรางวัล\r หมดเขต18พฤศจิกายน เริ่มรับรางวัล2ธันวาคม
1010	Hit+20\rDodge+20
1011	Thunder ATK+265
1012	Thunder ATK+1033
1013	Thunder Def+33
1014	Great ATK+531
1015	Thunder ATK+1541
1016	    ทำไมข้าต้องอยู่ที่นี่ด้วย!
1017	  พ่อแม่ข้าเป็นคนธรรมดา ข้าภูมิใจในตัวพวกเขา
1018	  วิวที่นี่งามเหลือเกิน
1019	  กลับมาที่หมู่บ้านจนได้......โชคชะตาแบบไหนที่รอพวกเราอยู่?
1020	  สิ้นสุดเท่านี้เถอะ ให้ทุกอย่างมันยุติที่ตรงนี้......
1021	  ตอนนี้มนุษย์บนโลกเต็มเปี่ยมไปด้วยความโลภ ความเห็นแก่ตัว ความชั่วร้าย จะต้องชำระล้างสิ่งต่างๆ ให้หมดไป ให้โลกใบนี้เกิดใหม่อีกครั้ง
1022	  ปวดหัว ข้าหมดสตินานแค่ไหน?ข้าต้องรีบไป......
1023	  คนเผ่าข้าถูกฆ่า ข้าต้องตรวจสอบความจริง แก้แค้นให้เผ่าข้า
1024	  เรื่องที่นี่ก็ทำให้ข้าปวดหัวพอแล้ว ตอนนี้ไม่ใช่เวลาสนใจเรื่องพวกนั้น
1025	  เพื่อให้ท่านสะดวกขึ้น พวกเราจะพยายาม
1026	  เมืองฮาเดสไม่สงบแล้ว
1027	  ทุก12: 00ของวันอังคารถึงวันพุธสัปดาห์เดียวกัน23: 59 ผู้เล่นLV20ขึ้นไปมารับม้วนดารา500ม้วนและEXPจากข้า ขอให้ผู้เล่นบอกต่อ อย่าพลาด
1028	    หัวหน้าเป็นคนเลือกระดับยากง่ายแล้วเริ่มเปิดศึก ยิ่งยากยิ่งได้รางวัลมาก หลังรบแพ้สามารถเลือกระดับยากง่ายใหม่
1029	  ดินแดนแห่งนี้มีความลับมากมายซ่อนไว้!
1030	  ผู้เล่นเซนต์ ยินดีต้อนรับเทศกาลวันชาติ!นี่คือพวกเราเทศกาลวันชาติครั้งแรกที่ได้ร่วมฉลองด้วยกัน!\r\r  นับจากนี้จนถึงวันที่ 30 ก.ย.  ผู้เล่นLv20ขึ้นไปสามารถรับกล่องขอบคุณวันชาติได้ที่ฉัน กล่องนี้สามารถเปิดใช้ได้วันที่ 8-14 ต.ค. นอกจากได้รับเหรียญเงินเทศกาลกาแลคซี่5เหรียญ และยังสามารถได้รับExpมหาศาล!\r\r  ขณะเดียวกันหมดเขตถึงวันที่ 14 ต.ค. ผู้เล่นยังสามารถสุ่มได้รับไอเทม"สุข""สันต์""วัน""ชาติ"ผ่านกิจกรรมวันชาติ!มังกรบูรพา คืนไหว้พระจันทร์!ระเบิดขนมไหว้พระจันทร์(หรือหกวิถีแห่งชากะ)  รวบรวบให้ครบเพื่อรับรางวัลใหญ่!
1031	  เทพเท่านั้นที่ผ่านกำแพงแห่งลมถอนใจได้ เห็นอยู่ชัดว่าฮาเดสกับอาธีน่าหายไปที่ด้านหลังกำแพงแห่งลมถอนใจ แต่ฉันกลับทำอะไรไม่ได้ 
1032	  ......น่าเสียดาย เดิมคิดจะหาใครสักคนพาไปที่ปราสาทเจ้านรก 
1033	  คนที่มีใจชั่วไม่ควรได้เป็นเซนต์
1034	  ยินดีด้วยพวกท่าน สำเร็จคุ้มครองรูปปั้นเจ้านรกสำเร็จแล้ว!\r\r  ฉันจะปฏิบัติตามปณิธานเจ้านรก จะมอบพลังเจ้านรกให้พวกท่าน พลังนี้สามารถทำลายวิญญาณนักรบแซงค์ทัวรี่ที่ถูกสะกด เพื่อรับวิญญาณนักรบแซงค์ทัวรี่!วิญญาณนักรบแซงค์ทัวรี่จะล่อหลอกให้แคปริคอร์นชูร่ามาที่ฐานกองทัพ เพื่อถูกทำลาย!
1035	  ข้าจะไม่ยอมสยบให้กับโลกใบนี้!
1036	  ต่อหน้าฉันราดาแมนทีส เซนต์ก็คือพวกเศษสวะกลุ่มหนึ่งเท่านั้น 
1037	%sกำจัด 3 คนแล้ว
1038	    ประกาศรายชื่อทีมศึกกาแล็คเซียนวอร์ส ขอแสดงความยินดีกับทีมต่อไปนี้\n    ^ff0000แชมเปี้ยน：ประ丨เทศ丨จง丨เจริญทีม1\n    อันดับสอง：วิหารเทพปีศาจ\n    อันดับสาม：แมนเชสเตอร์ยูไนเต็★\n    ^Nผู้เล่นที่ร่วมการตอบคำถามโปรดมารับรางวัลตอบคำถามด้วย
1039	Defense+90\rHP+1200
1040	Thunder ATK+437
1041	Thunder ATK+327
1042	Thunder Def+36
1043	Great ATK+629
1044	Thunder ATK+972
1045	    ……
1046	　　วัฏจักรชีวิต การฝึกแห่งโกลด์! 
1047	เพื่อคุณหนูซาโอริ ข้าต้องชนะให้ได้
1048	  เหมือนว่าข้า......จะฝันมายาวนาน
1049	  สักวันหนึ่ง โลกจะถูกน้ำแข็งสีดำของข้าปกคลุม!
1050	  นี่เป็นงานรวมตัวที่หาได้ยากจริงๆ!
1051	ฝึกทหารใหม่พวกนี้ ไม่สนุกเอาซะเลย
1052	ข้าชอบบทเพลงวิญญาณ......บทเพลงอันพริ้มเพราถูกถักทอเข้ากับความตายอันเงียบงัน
1053	  บัดซบ!นึกไม่ถึงว่าคนของแซงค์ทัวรีจะลงมือกับคนธรรมดา!
1054	  จนกระทั่งได้พบเทพมังกร ข้าถึงได้รู้ว่าเทพมังกรและคลอธดราก้อนมีความเกี่ยวพันลึกซึ้ง
1055	  ซี้ด......เจ็บ
1056	  การค้าทาสที่นี่สกปรกมาก แต่เงินก็เป็นสิ่งสกปรกอยู่แล้วไม่ใช่เรอะ
1057	  อย่ายุ่งกับข้า ให้ข้าได้อยู่เงียบๆ
1058	  ความรักไม่ชิ่ส่งที่จะเป็นแหล่งกำเนิดพลังได้
1059	  อย่าคิดว่าข้าบาดเจ็บแล้วจะรังแกข้าได้นะ!
1060	  อาปู้คือคนที่วิ่งเร็วที่สุดในหมู่บ้าน! 
1061	  เคยเห็นความโมโหของสิงโตไหม?ต้องเคยเห็นแน่ แล้วเคยเห็นจิตแห่งสิงโตไหม?
1062	  ในหมู่บ้านเต็มไปด้วยบรรยากาศประหลาด......
1063	  แค่ชั่วพริบตาเดียวเท่านั้น ข้าก็เหมือนลืมอะไรไปบางอย่างแล้ว และก็ดูเหมือนจะคิดอะไรขึ้นมาได้ด้วย
1064	  สมุทรเทพใกล้ฟื้นตื่น เขาจะต้องครอบครองโลกทั้งใบแน่! 
1065	  ขอบคุณเจ้า เส้นทางที่เหลือข้าจะไปเองคนเดียว
1066	  หึๆ เผ่าเทพยุโรปเหนือ......นึกว่าเฝ้ารักษาต้นไม้แห่งเทพที่ตายก็ไม่ตายนั่นแล้ว จะฟื้นความรุ่งเรืองได้? ถ้าอย่างนั้นข้าก็จะปล่อยให้พวกเจ้าเป็นชนชั้นอันน่าเวทนาตลอดไป
1067	  วิธีฝึกที่ได้ผลที่สุดคือฝึกพื้นฐาน และเป็นการฝึกที่ทรมานที่สุด
1068	  นี่คือเสาหินโบราณ บนนั้นสลักคำถามประหลาดไว้
1069	  เหล่าเซนต์จะกำจัดผู้บุกรุกจากยมโลก ปกป้องแซงค์ทัวรีและอาเธน่า
1070	  ดีที่คุณหนูซาโอริช่วยเหลือ ไม่งั้นฉันก็ไม่มีชีวิตรอด 
1071	  ที่นี่คือค่ายลับของมารีนเนอร์ ผู้บุกรุกต้องถูกฆ่า!
1072	  ฉันตอนนี้ยังจำได้ว่าครั้งก่อนใสคืนสงครามศักดิ์สิทธิ์ จู่ๆ เจ้านรกฮาเดสก็ปรากฎที่แซงค์ทัวรี่......
1073	  ความผิดฉันเอง อาธีน่าได้ช่วยฉันถึงต้องถูกฮาเดสจับไป 
1074	  ชะตาชีวิตมักโหดร้ายแบบนี้......
1075	  บางครั้งพอเห็นกิกิก็จะนึกถึงสมัยที่ฝึกวิชากับอาจารย์
1076	  ยินดีด้วยพวกท่าน คุ้มครองรูปปั้นเจ้าสมุทรสำเร็จแล้ว!\r\r  ฉันได้ปฏิบัติตามปณิธานของเจ้าสมุทร ประทานพลังเจ้าสมุทรให้แก่พวกท่าน มีพลังนี้แล้ว พวกท่านก็สามารถทำลายจิตวิญญาณสเป็คเตอร์ที่ถูกปิดผนึก เพื่อได้รับจิตวิญญาณสเป็คเตอร์!จิตวิญญาณสเป็คเตอร์สามารถล่อหลอกเทพนิทราฮิปนอสมายังฐานกองทัพเพื่อทำลายเป็นผุยผง!
1077	  สักวันข้าจะกลับแซงค์ทัวรี สักวัน!
1078	  ร้ายกาจกว่าที่ฉันคิดไว้นัก  แต่ยังเทียบไม่ได้กับพลังทั้งหมดของฉันหรอก
1079	%sกำลังกำจัดศัตรู!
1080	　　กรุณาแก้แค้นให้ข้าด้วย……\r　　13ปีก่อนแม่ได้ให้กำเนิดฮาเดส จนกระทั่งวันหนึ่งทั่วทั้งไฮอินสตันกลายเป็นเมืองแห่งความตาย และชีวิตข้าทั้งหมดก็เหลือแค่สีเทา ถ้าฮาเดสครอบครองแซงค์ทัวรี่ สถานที่ยิ่งใหญ่แห่งนั้นก็จะเหลือแค่สีเทาเหมือนไฮอินสตันตอนนี้กำแพงทอดถอนใจได้ถูกเจาะทำลาย，พวกเจ้าจงไปที่แดนบริสุทธิ์ทำลายฮาเดสให้สิ้นซาก ปกป้องความสงบสุขของที่แห่งนี้
1081	ATK+90\rHP+1200
1082	Thunder ATK+311
1083	Thunder ATK+435
1084	Thunder Def break+29
1085	Great ATK+637
1086	Hit+1048
1087	　　หรือว่าสงครามเทพครั้งต่อไปกำลังจะมาถึงแล้ว?
1088	พวกเรากลับไปถนนแห่งการหลงลืมเมื่อ13ปีก่อน พวกเจ้าใช้ตาตนเองดูความจริงเถอะ!
1089	  แม่ข้าเคยเป็นผู้ทำพิธีบวงสรวง แต่เมื่อเธอหลงรักพ่อข้า ก็ได้ลาออก
1090	  ใครเป็นคนทำ?ไม่ใช่ผู้เฒ่านักรบอย่างพวกเจ้ารึไง
1091	  แย่แล้ว แย่แล้ว~!
1092	   (เฮียวกะสลบไปไม่ฟื้น)
1093	  หึๆ ช่วงนี้เรือหลายลำที่ถูกคลื่นสมุทรกลืนหายไป ใต้ท้องทะเลเลยมีสมบัติเต็มไปหมด ข้ารวยแล้ว! 
1094	  บางทีนี่คงเป็นครั้งสุดท้ายที่ข้าเขียนจดหมายให้ลีลี่ ลีลี่ที่รัก ข้าจะพยายาม!
1095	  เพื่อให้ชนเผ่าเทพของข้าสืบทอดได้ต่อไป ข้าจะต้องปกปักรักษาปากทางเข้าของหุบเขาวินด์บรีธไว้ให้ได้ ต่อให้ตายก็จะไม่ยอมให้ศัตรูบุกรุกเข้ามาได้
1096	  ออกมาจับปลาในเวลาแบบนี้ ข้าคงอยากตายจริงๆ เหอะ!
1097	  เยียวยาโลกทั้งโลก นี่คือความฝันแรกสุดและท้ายสุดของข้า
1098	  พวกเจ้าอยากได้น้ำตาแห่งอาเธน่า? ฮ่าๆๆ ไม่รู้จักความเป็นความตายซะจริงๆ! มีปัญญาก็มาที่โยโมสึฮิราซากะซิ
1099	  หากท่านไม่มีเงิน ก็อย่าคิดเอาเสบียงของฉันไปจากที่นี่ได้ 
1100	  ฉันมาที่นี่ตามเสียงเรียกร้อง
1101	  เจ้านรกเข้าสู่วิหารที่ท่านอาธีน่าอยู่แล้ว พวกเรารีบจัดการพวกศัตรูเร็วเข้า
1102	  ฉันไม่เชื่อว่าจะทำลายกำแพงนี้ไม่ได้ ต่อให้กระดูกแหลกเหลวฉันก็ต้องทำลายมันให้ได้
1103	  ฉันรับผิดชอบหลายอย่างแล้ว......
1104	  นึกไม่ถึงว่าหลายปีนี้ แซงค์ทัวรีถูกเคียวโกปลอมควบคุมตลอด
1105	  ยินดีด้วยพวกท่าน สำเร็จคุ้มกครองรูปปั้นอาธีน่าสำเร็จ!\r\r  ฉันจะปฏิบัติตามเจตนารมณ์ของอาธีน่า มอบพลังอาธีน่าให้พวกท่าน พลังนี้สามารถทำลายวิญญาณนักรบเจ้าสมุทรที่ถูกสะกด เพื่อได้รับวิญญาณนักรบเจ้าสมุทร!วิญญาณนักรบเจ้าสมุทรสามารถล่อหลอกเจ้าสมุทรกฤษณะมายังฐานกองทัพ เพื่อทำลายได้!
1106	  เทพี?แซงค์ทัวรี?ข้าไม่สน ไปซะ
1107	  ไม่คิดว่าการสืบเรื่องราดาแมนทีสจะอันตรายเพียงนี้ เกือบเอาชีวิตไปเสี่ยงเสียแล้ว
1108	%sกำจัด 3 คนแล้ว
1109	ไม่มีพายและไก่งวง งานเลี้ยงก็คงดำเนินต่อไปได้ยาก
1110	Hit+25\rDodge+25
1111	Thunder ATK+375
1112	Thunder ATK+338
1113	HP+1065
1114	Great ATK+664
1115	Hit+418
1116	　　ถ้าท่านมี"จดหมายของเซย่า"หรือ"เซย่าดาวคุ้มครอง" โปรดมาหาข้า
1117	　　วัฏจักรชีวิต การฝึกแห่งโกลด์!  
1118	ใครจะเป็นอุปสรรคการเข้าสู่รอบชิงชนะเลิศของข้า?
1119	  สิ่งที่เจ้าคิดในใจ จะกลายเป็นสิ่งที่เจ้าเห็น
1120	  เพกาซัสเซย่าคนนั้น ดูท่าทางอ่อนแอมากเลย!
1121	  ที่พวกเจ้าเห็นเป็นแค่ส่วนหนึ่ง ท่านอิคคิจะให้พวกเจ้าได้เห็นความมืดที่แท้จริง!
1122	เร็วเข้า......เร็วเข้า......จะไม่ทันเวลาแล้ว......
1123	ที่นี่เดิมทีเป็นป่า หลังจากเกิดสงครามศักดิ์สิทธิ์ไม่กี่ครั้ง ป่าแห่งนี้ก็ถูกทำลาย จึงเรียกว่าป่าลอสต์วู้ด
1124	  ทุกอย่างในจักรวาลก่อเกิดจากอะตอม การทำลายก็คือการทำให้อะตอมแหลกละเอียด
1125	  อาจารย์นั่งอยู่บนยอดของน้ำตกของเทือกเขาโรซัน
1126	  ที่นี่น่าจะเป็นดินแดนความสุขที่อาจารย์ว่า
1127	  ข้ายูนิคอร์นจาบุอยู่ ทุกคนก็ไม่อาจทำร้ายคุณหนูแม้แต่ปลายก้อย!
1128	  เพื่อความรุ่งโรจน์ของเมือง ต้องสู้ตายไม่ถอย!
1129	  ฝันร้ายเมื่อครู่น่ากลัวมาก
1130	  รักของข้าจะไม่แพ้เจ้าเซย่า!
1131	  ได้ยินว่าเมืองซิลเวอร์ทั้งหมดเป็นทรัพย์สินขององค์กรเด็กกำพร้าคิโดะ
1132	  เมื่อข้าเติบใหญ่ข้าจะกลายเป็นคนอย่างเช่นท่านมู่!
1133	  ขอให้ท่านโอลเฟ่ปลอดภัย
1134	  จักรวาลเอย กาแล็กซี่เอย ดาวราศีเอย ทุกอย่างบนโลกก็เป็นแค่ฝุ่นผง มีแค่ปณิธานที่จะไม่มีวันตาย
1135	  หมู่บ้านนี้ต้องเปลี่ยนแปลง!
1136	  บางครั้ง ข้าก็อดไม่ได้ที่จะนับถือในความอดทนของเจ้า
1137	  ข้านึกว่าข้าตายแน่ แต่ตอนนั้นกลับรู้สึกว่ามีพลังอันอบอุ่นมาช่วยข้าไว้
1138	  นึกไม่ถึงว่าเจ้าหมอนี่จะเก่งขนาดนี้ แต่ข้าจะแพ้ไม่ได้!
1139	  ในวันนี้ ข้าเผ่าเทพยุโรปเหนือประสบเคราะห์กรรม บางทีอาจเป็นจุดผกผันอย่างหนึ่ง ก็ไม่แน่นะ!
1140	  รอก่อนเถอะ ข้าต้องสำเร็จ!
1141	  รอยแผลของนักรบเหมือนตราเกียรติยศ การต่อสู้ของพวกเขาควรถูกจดจำ
1142	  ขอแค่บัญชีของคุณผูกกับการรักษาความปลอดภัยอันสมบูรณ์ก็จะได้รับรางวัล!\r\r  การ์ดรักษาความปลอดภัยเป็นรูปแบบการป้องกันบัญชีที่ฟรี และปลอดภัย เข้าไปที่ลิ้งค์นี้ตอนนี้: \r\r  http://seiya.enj•y.in.th/ หลังจากที่ล็อกอินเรียบร้อย คลิกเลือกการ์ดรักษาความปลอดภัยที่อยู่ในเมนูทางซาย ทำไปตามขั้นตอนในหน้าเว็บ ก็จะผูกบัญชีฟรี\r\r  เล่นเกมปลอดภัย เริ่มต้นที่เรา ผูกบัญชีปลอดภัย ไว้วางใจได้
1143	  ^FF0000ระวังไว้พวกเซนต์!ขณะที่BOSSกำลังปล่อยสกิลเฉพาะทางจะไม่ถูกควบคุมไว้!
1144	  ที่นี่คือประตูใหญ่แอตแลนติสไม่สามารถเปิดใช้ 
1145	  เฉพาะเซนต์ที่ผ่านการฝึกฝนถึงสามารถรับการสืบทอดของท่านโดโก!
1146	  พวกท่านยังมีภารกิจที่สำคัญยิ่ง กำแพงนี้ยกให้พวกเราจัดการเถอะ
1147	  ต้องดำเนินสงครามศักดิ์สิทธิ์ให้ถึงที่สุด!
1148	  ช่วงนี้มีปีศาจจากท้องมหาสมุทรออกมามากขึ้นทุกที
1149	  ขอเทพจงคุ้มครอง ขอให้ชิริวปลอดภัย
1150	  ข้ายังตายไม่ได้
1151	  เรื่องที่เหลือต้องฝากให้ท่านจัดการแล้ว
1152	  เมืองที่องค์กรคิโดะอาศัยอยู่ เพราะตระกูลร่ำรวยที่สุดในโลกอยู่ที่นี่ จึงเจริญมาก
1153	ของหายไปแล้ว คุณหนูซาโอริต้องเสียใจมากแน่นอน
1154	Defense+40\rHP+100
1155	Thunder ATK+493
1156	Thunder ATK+363
1157	HP+1092
1158	Great ATK+711
1159	Hit+502
1160	　　หวังว่าเซย่าจะชนะการแข่งขัน จากนั้นรับข้อมูลของพี่สาวได้ที่องค์กรคิโดะ แต่ว่า ต้องไม่เป็นไรนะ……
1161	  ขอให้แสงของเทพีแห่งความถูกต้องที่ยิ่งใหญ่สาดลงผืนดินนี้
1162	  ข้าไม่รู้ว่าเขาเปลี่ยนดาบเป็นดาบไผ่
1163	  นักโทษเคียวโก ต้องกำจัดเขาให้ได้!
1164	  ดูเหมือนข้าจะมองเห็นคนผู้หนึ่ง คนผู้นั้น คนข้างกายเจ้าผู้นั้น.....
1165	  ข้าจะต้องยุติภัยพิบัตินี้ให้ได้
1166	  สนามประลองที่ตั้งอยู่ในแซงค์ทัวรีตั้งแต่ยุคเทพนิยาย จุคนดูได้นับแสน ปกติจะแสดงละครโอเปร่าเกี่ยวกับสงครามศักดิ์สิทธิ์ วันหยุดจะมีพิธีที่จัดโดยเคียวโก แต่ที่สำคัญที่สุดคือใช้เป็นสนามรบชิงคลอธ เด็กหนุ่มที่มีคุณสมบัติพอจะชิงคลอธ จะทำการต่อสู้กันที่นี่ ผู้ชนะจะได้รับคลอธ1ใน88ชิ้น กลายเป็นเซนต์ของเทพี
1167	  บันทึกชนเผ่าเทพ! 
1168	  พวกเราต้องชนะแน่! 
1169	  รีบมาดูเร็วเข้า ของที่ข้าขายเป็นของที่ดีที่สุดเลยนะ! 
1170	  อ่า...เซนต์แห่งอเธน่าช่างน่ามหัศจรรย์！
1171	ยินดีต้อนรับท่านได้เป็นนักรบเซนต์แห่งเทพี!
1172	  อดีต ปัจจุบัน อนาคต สิ่งใดสำคัญกว่า? 
1173	    สามโกลด์เซนต์รวบรวมคอสโมเพื่อปลดปล่อย"คำอุทานของเทพี" เพียงมีสัมผัสที่ 8 จึงสามารถต่อกรกับมันได้
1174	  พวกเราต้องไปถึงดินแดนบริสุทธิ์ ส่งคลอธให้อาธีน่า......
1175	  ฉันเองก็ต้องตัดสินใจแล้ว
1176	  ดีชั่วอยู่ที่หัวใจ
1177	  ฉันคือพ่อค้าเร่ ไม่เคยหยุดพักที่ใด ท่านต้องการสิ่งใดรีบว่ามา พบกันครั้งต่อไปก็ไม่รู้ว่าเมื่อไหร่
1178	  อนาคต ไม่อาจแก้ไขได้
1179	  วงกตไมนัสคือสถานที่แบบไหนกันแน่? 
1180	  ต้องเลือกอาชีพก่อนเข้าสนามรบ
1181	ท่านเคียวโกผู้ยิ่งใหญ่ ขอให้ดวงรบของท่านสว่างไสว
1182	Defense+60\rHP+150
1183	Thunder ATK+295
1184	Thunder ATK+532
1185	HP+1173
1186	Great ATK+817
1187	Hit+547
1188	　　แค่มีพวกเราองค์กรคิโดะใน อย่าพูดถึงทหารความมืด หรือว่าโกลด์เซนต์ ก็ต้องถูกจัดการแน่นอน!
1189	ข้ามาที่นี่เพื่อพบอิคคิพี่ชายข้า
1190	  จมดิ่งลงในความฝันแสนหวานเถอะ ใครจะแยกได้ว่าอะไรคือความฝัน อะไรคือความจริง?
1191	  พี่ชาย ในที่สุดพวกเราก็ได้พบกัน!
1192	  นึกไม่ถึงว่าใจข้าจะถูกยึดครองง่ายขนาดนี้
1193	เทพของพวกเจ้ามีนามว่าอาเธน่า ข้าก็เคยบูชาเทพนะ เขาชื่อว่าเทะซึกะ
1194	  เป็นอีกวันหนึ่งที่ดอกแอสโฟเดลเบ่งบานงดงาม แต่ทำไมดอกเอสโฟเดลสีขาวในความฝันจึงกลายเป็นสีแดงเลือด?
1195	  ไชน่าไม่ยอมปล่อยเซย่าที่ได้คลอธไปแน่ พวกเราต้องรีบไปจากที่นี่
1196	  อันตรายจริงๆ ยังมาไม่ถึง ความวุ่นวายตอนนี้เป็นแค่บททดสอบสำหรับอาเธน่า
1197	  เซนต์ เมื่อเจ้าเข้าไปในนี้ ชะตาเจ้าก็ถูกผูกมัดแล้ว
1198	  พนันกับข้าไหม คนหนุ่ม?
1199	  จดหมายของผู้เฒ่าคือความยุติธรรมแท้จริง
1200	  วันหนึ่งข้าจะเป็นเซนต์ยิ่งใหญ่
1201	  ในตาของคาชิออสผู้นี้มีแต่กำลัง
1202	  พลังคอสโมนี้เจือจิตชั่ว
1203	  โฮๆๆ ลูกเจี๊ยบหนีไปหมดแล้ว แม่กลับมาต้องด่าข้าแน่เลย
1204	  ข้าจะต้านทานศัตรูของแซงค์ทัวรีเอง!
1205	  พวกเราต้องทำลายสัญลักษณ์อันชั่วร้ายนี้! 
1206	  หากพวกเรามาเร็วกว่านี้สักก้าวหนึ่ง บางทีอาจหยุดภัยพิบัตินี้ได้
1207	  ทำไมข้าไม่อาจปฏิเสธคำขอร้องของหญิงสาวนางนี้ได้นะ
1208	  พิกซาร์ที่น่าสงสาร ท่านยายต้องไม่ยอมหยุดแต่โดยดีแน่
1209	  ในที่สุดวันที่ข้ารอคอยก็มาถึง วันที่ชนเผ่าเทพยุโรปเหนือของข้าได้รุ่งเรืองขึ้นอีกครั้ง
1210	  ข้าไม่เคยเห็นภูเขาไฟทาร์ทารัสลุกไหม้ขนาดนี้!
1211	  เซนต์หนุ่มเอย แสงแห่งเทพีจะชี้นำเจ้า
1212	  การ์ดแลกรางวัล มีประโยชน์มากมาย
1213	  นึกไม่ถึงว่าเซนต์ของอาเธน่าจะมีพลังขนาดนี้ โปรดรับของขวัญจากท่านเฮอร์มีสไว้ด้วย
1214	  ข้าต้องการใช้ซิลเวอร์สตาร์แซนด์ โฮริอัลกอนกับแกมมาเนี่ยนมาซ่อมแซมคลอธ 
1215	  โชคลาภร่ำรวย ท่านช่างเป็นคนมีเสน่ห์เช่นนี้ 
1216	    ท่านมูจะแต่งเป็นอะไรในวันฮาโลวีนนี้นะ อยากรู้จังเลย!
1217	  นี่ นี่คือ......สิ่งที่โกลด์เซนต์......สละชีพงั้นหรือ? 
1218	  โลกนี้ไม่มีเซนต์ผู้ชั่วช้าจึงเชื่อใจได้!
1219	  เคยสบตากันห้าร้อยครั้งในชาติที่แล้วถึงได้เดินเฉียดไหล่กันหนึ่งครั้งในชาตินี้
1220	  (แม้เจ้าของคลอธนี้จะเสียชีวิตแล้ว แต่ยังสามารถสัมผัสได้ถึงความแข็งแกร่งของคอสโม )
1221	  ตอนนี้ ไม่อาจต้านทานได้
1222	  อา หัวใจเต้นโครมครามราวกับจะทะลุออกมา......
1223	    สามารถนำตั๋วเข้าสนามรบก่อนเริ่ม 5 นาที
1224	ทานาทอส ฮิปนอส เทพแห่งฝัน ราชินียมโลก เมื่อเอาชนะเจ้าแห่งเทพทั้งสี่ได้แล้ว ถึงจะไปเจอกับเจ้านรก
1225	Defense+80\rHP+200
1226	Thunder ATK+368
1227	Thunder ATK+411
1228	HP+1195
1229	Great ATK+974
1230	Hit+572
1231	　　กาแล็คเซียนวอร์สกำลังจะเริ่มแล้ว นอกจากจะไม่มีข่าวของซิกนัสและฟีนิกซ์แล้ว คนอื่นน่าจะรีบไปสนามประลองแล้ว
1232	  ช่วงนี้ที่นี่มีแขกมาทัศนาจรมากขึ้นทุกที ข้าควรทำอะไรหน่อยแล้ว......
1233	  กระดานหมากนี้ ยังไม่สิ้นสุด
1234	%sกำลังคร่าสังหารอย่างยิ่งใหญ่!
1235	  ......ฆ่า......
1236	  ไฟสงครามจะต้องยืดเยื้ออีกครั้ง ชนเผ่ายุโรปเหนือไม่เคยลืมคำสั่งสอนของบรรพบุรุษ
1237	  ตามบันทึก คริสซาออร์ของโพไซดอนทรงพลังแกร่งกล้ามากทีเดียว หากเขาฟื้นตื่นขึ้นแซงค์ทัวรี่ก็ตกอยู่ในอันตรายเป็นแน่
1238	ปราการอะโครโพลิสโดยรอบ ในจุดที่สูงที่สุดของแซงค์ทัวรี่ คือสถานที่ใกล้ท้องฟ้าแห่งดวงดาวมากที่สุดของกรีก ที่นี่คือดินแดนต้องห้ามของแซงค์ทัวรี่ มีแค่เคียวโกเท่านั้นที่เข้าไปได้ ข้างในเก็บรักษาข้อมูล หนังสือ บันทึกการต่อสู้อันศักดิ์สิทธิ์ ทุกครั้งที่สงครามศักดิ์สิทธิ์จะมาเยือน เคียวโกจะตรวจปรากฏการณ์บนเวิ้งฟ้าที่นี่และจะคัดเลือกตัดสินเซนต์รุ่นใหม่ตามวิถีแห่งดวงดารา จากนั้นก็จะค้นหาและฝึกฝนพวกเขาให้ต่อสู้เจ้าแห่งยมโลก
1239	  ในฐานะที่เป็นขุนนาง ไม่ว่าเป็นหรือตาย ก็จะภักดีต่อผู้เป็นนายเสมอ
1240	  ข้าเพิ่งเข้าใจตอนนี้เองว่าข้าฝีมือไม่ถึงขนาดไหน ข้าจะขยัน วะฮะฮ่าๆๆ! 
1241	  สำหรับข้าแล้วแซงค์ทัวรี่ กลายเป็นชื่อที่ห่างไกลไปเสียแล้ว......
1242	　　ตอนนี้พี่ซาโอริน่าเป็นห่วงมาก แซงค์ทัวรี เจ้าสมุทร เจ้านรกต่างต้องการจับตัวเขา เทพีต้องการการคุ้มครองจากท่าน!\n　\n　　^e12500กิจกรรมนี้สนับสนุน"โหมดถ่ายทอดทีม" ^N\nหัวหน้าทีมตั้งทีมขึ้นมาได้ ต้องมีสมาชิกดังนี้：\n1. ผู้เล่น3-6คนLv90ขึ้นไป；\n2. ผู้เล่น0-6คนLv25-89\nหรือ\n1. ผู้เล่น3-6คนLv60-89；\n2. ผู้เล่น0-6คนLv25-59\n　　ในโหมดถ่ายทอดทีม ถ้าจำนวนผู้เล่นกลุ่มเล็กมากกว่าหรือเท่ากับ3คน ผู้เล่นกลุ่มใหญ่จะได้รับรางวัลค่าถ่ายทอดสูงสุด
1243	  เวลาเปิดกิจกรรม : \r\r  \r\r  จันทร์-อาทิตย์ (ยกเว้นวันเสาร์)\r\r  11:30 - 12:00 หรือ 19:30 - 20:00\r\r  \r\r  วันเสาร์\r\r  11:30 - 12:00 หรือ ^ff000019:00 - 19:30^N\r\r  \r\r  กิจกรรมต้องให้แม่ทัพ ตัวแทนแม่ทัพ รองแม่ทัพเป็นผู้เปิด
1244	  ท่านเคียวโกสั่งให้ฉันมารับคุณหนูซาโอริที่นี่
1245	  หากเป็นท่าน จะเลือกความงดงามที่เสื่อมสลาย หรือของธรรมดาที่ไร้ตำหนิล่ะ? 
1246	    หวังว่าจะได้พบคุณหนูซาโอริ~
1247	  เหล่าโกลด์เซนต์ได้มอบความรักและความยุติธรรมไว้ให้พวกเรา
1248	  ความลำบากอันยาวนานเมื่อใดถึงจะสิ้นสุด......
1249	  ทั้งหมดเป็นแค่มายา
1250	  หากปณิธานของฉันชูร่าไม่มอดดับ ก็ไม่ยอมให้อำนาจยมโลกเข้าสู่แซงค์ทัวรี่ได้เด็ดขาด 
1251	  อดีต ไม่อาจลืมได้
1252	  ปวดหัวจัง......ฉันจำได้ว่าเมื่อกี้เจอกับไมนัสแล้วก็ไม่รู้อะไรอีกเลย......
1253	  ออกเดินทาง! สู่ตำนานแห่งเซนต์!
1254	    Here is the paradise, the underworld gods lived here。
1255	Defense+120\rHP+1500
1256	Thunder ATK+407
1257	Thunder ATK+479
1258	HP+1227
1259	Earth ATK+1034
1260	Hit+576
1261	　　Sagittariusชุดคลอธโกลด์เป้นของพวกเรา
1262	แถวบริเวณปากทางเข้าแซงค์ทัวรี่มีลูกสมุนของเจ้ายมโลกปรากฏตัวขึ้นมากมาย\nเหล่าเซนต์ทั้งหลายจงไปปกป้องประตูใหญ่แห่งแซงค์ทัวรี่ คุ้มครองเทวรูปอาเธน่าเถิด\n(กิจกรรมจัดสองเวลาได้แก่12:00-14:00 และ20:00-22:00 ได้รับรางวัลวันละ1ครั้ง )\n^e12500นับครั้งรวมกับกิจกรรมเลเวลสูง"กำเนิดใหม่!เพลงสวดวิญญาณแห่งแซงค์ทัวรี่""ฟักไข่!รังผีเสื้อนรก" ^N
1263	ไม่ได้รับการอนุญาตจากข้า ใครก็ห้ามเข้าสนามกาแล็คเซียนวอร์ส
1264	  หวังจริงๆ ว่าเมื่อลืมตาขึ้นก็จะพบว่าข้าอยู่บน“ลิตเติ้ลสวีทเบอรี” อันเป็นที่รักในหัวใจของข้า ตรงหน้าคือท้องทะเลอันเงียบสงบ......มาที่นี่คือการผิดพลาดอย่างหนึ่ง การมายังอะโอะกิงะฮะระทะเลแห่งความตายนั้นเป็นความผิดพลาดยิ่งกว่า!
1265	  เหล่าสหายทั้งหลายจะต้องรีบตามมาถึงแน่
1266	  เจ้าไม่มีวันรู้ความลับของข้าตลอดไป ฮ่าๆๆ!
1267	กรงเล็บอีเกิ้ลคมนัก แต่ที่คมกว่าคือแววตาของเขา
1268	ไม่เคยได้ยินมาก่อนว่าเซนต์หญิงจะตกหลุมรักเป็นด้วย! พวกเราทิ้งเพศไปนานแล้ว! 
1269	  เหอะๆ เจ้าต้องฝึกฝนให้ดีๆ ไม่อย่างนั้นแล้วจะตามอิคารัสไม่ทัน
1270	  เดธมาสค์มาถึงเทือกเขาโรซันเชียวรึ ดูท่าเรื่องคงไม่ได้จบง่ายๆ แบบนั้นแล้ว
1271	  เดธมาสค์ต้องอยู่แถวนี้แน่
1272	  ยินดีต้อนรับสู่หมู่บ้านริน ทุกคนต่างโอบอุ้มปณิธานในการเป็นเซนต์มาฝึกฝนตนที่นี่
1273	  ได้ยินมาว่าแถววิหารสักการะต้องการเงินค่าน้ำมันหอมจำนวนหนึ่ง......
1274	  อยู่ห่างจากข้าหน่อย ไม่อย่างนั้นเจ้าจะเสียใจ
1275	  ยูริทิส ให้ข้าช่วยเจ้าปลดเปลื้องมนต์สาปอันแสนร้ายกาจนั่นเถิด
1276	  กลิ่นอายอันมืดมิดกลุ่มก้อนนี้มีความเกี่ยวข้องกับตนเองอย่างประหลาด......
1277	  ข้าจะต้องหาสมบัติลับที่ยิ่งใหญ่ที่สุดตามตำนานได้แน่นอน
1278	%s อย่างกับเทพเลย! 
1279	ต่อให้เป็นแค่ช่วงพริบตาก็ดี ให้คอสโมของข้าแผดเผาถึงแดนแห่งเทพเถิด! 
1280	  อย่าถามถึงวัตถุประสงค์ของข้า ข้ามาจากตะวันออกที่ห่างไกล
1281	   (วีรบุรุษเอ๋ย จงไปสู่สุคติเถิด วิหารวิญญาณวีรบุรุษมีที่สำหรับเจ้าตลอดกาล)
1282	  พวกมนุษย์สกปรก เจ้าไม่มีคุณสมบัติพอที่จะยืนอยู่หน้าข้าหรอก
1283	  ท่านยายบอกว่าพิกซาร์ก็แค่ชอบรูปลักษณ์ภายนอกของข้าเท่านั้น
1284	  เพื่อแสงแดดอบอุ่น ข้าจะติดตามพระราชาไปยึดครองดินแดนอันไพศาลยิ่งขึ้น
1285	  ใบไม่ผลิร้อนใบไม้ร่วงหนาว 1ปีผ่านไป ไม่มีคนเข้าใจป่ามากกว่าคนเฝ้าป่า
1286	  ข้าแค้นที่ตนเองมีกำลังไม่พอ......
1287	    เราได้รับปณิธานที่ซาจิททาเรียสไอโอลอสเหลือไว้แล้ว!เพื่อปกป้องเทพีอาเธน่า พวกเราต้องล้มเคียวโก ทำลายแผนของเขา!พวกเราเดินหน้าต่อเถอะ!
1288	  ยิ่งฆ่าสัตว์ประหลาดมาก รางวัลยิ่งมาก แนะนำว่าให้กองทัพทำการชำระวิญญาณเซนต์ชั้นสูง30คนแล้วค่อยมารับภารกิจ
1289	  แม้ว่าต้องแลกด้วยชีวิตฉันก็ต้องคุ้มครองหมู่บ้านที่ถูกลืม!
1290	  ฉันจะกลายเป็นผู้ควบคุมธรรมชาติกับคอสโม จงยอมอยู่ใต้อาณัติเสีย พวกสัตว์โลก!
1291	    ฉันเป็นโจรสลัด!โจรสลัดผู้น่าเกรงขาม!
1292	  อาจารย์ ตอนนี้ฉันแสดงพลังที่ท่านถ่ายทอดได้ออกมาหมดแล้ว!!
1293	  นี่อาจเป็นความลำบากสุดท้ายของฉันก็ได้ 
1294	  ข้าจะต้องพิทักษ์สันติของผืนแผ่นดินไว้ให้ได้
1295	  ^d181ffหนังสือมอบอำนาจคิโดซาโอริ^Nสามารถนำทีมเข้าร่วม"วิกฤตหัวใจเทพี!"(ทุกสัปดาห์เข้าร่วมได้เพียงหนึ่งครั้ง ต้องตั้งทีม6คนถึงจะเข้าร่วมได้ )ได้ที่นี่\r\r \r\r  ^e12500เข้าร่วมกิจกรรม"วาระสุดท้ายของดาวปีศาจอเวจี!"กับ"บทเพลงโศกแห่งขุมโลกันตร์! "มีโอกาสได้รับไอเทม^d181ffหนังสือมอบอำนาจคิโดซาโอริ^N \r\r  "วิกฤตหัวใจเทพี !"ไม่รองรับโหมดทีม โปรดอย่าได้สร้างทีม 
1296	  ความรักคือหนทางเดียวที่จะช่วยเหลือได้เท่านั้น
1297	  ไม่คิดว่าฉันจะถูกไมนัสควบคุมไว้ ดีที่ได้ท่านทำให้รู้สึกตัว
1298	  ข้าจะไม่ยอมแพ้!
1299	    Man, let me harvest your soul！
1300	Defense+150\rHP+1800
1301	Thunder ATK+534
1302	Thunder ATK+627
1303	HP+1311
1304	Earth ATK+1137
1305	Hit+584
1306	　　แบล็คฟีนิกซ์ดักซุ่มอยู่ในป่าประหลาด อาจจะไม่ทันระวังทำให้จมสู่แดนมายาของพวกเขา
1307	  พวกเราคือชาวกรีซ ชาวกรีซมีประวัติศาสตร์และวัฒนธรรมอันยาวนาน
1308	  มันสนุกที่ไหนกัน~
1309	%s ไม่มีจุดต่ำสุดแล้ว! 
1310	  โชคชะตานั้นทารุณ ทว่าหากเราเมตตา ทั้งหมดของทั้งหมดก็จะอยู่ในหัวใจของเจ้า
1311	  ชู่ว! เสียงเบาหน่อย ไม่งั้นเจ้าคนน่ากลัวได้ยินแน่
1312	  อาจารย์วันนี้ข้าจะเล่านิทานให้ท่านฟังเรื่องหนึ่ง หลายปีหลายปีก่อนหน้านี้ มีแกะน้อยตัวหนึ่ง มันฝันมาตลอดว่ามันบินได้ แล้ววันหนึ่งมันก็บินจากไปจริงๆ
1313	  ใจกลางของแซงค์ทัวรี่ คือเมืองใหญ่และรุ่งเรืองเมืองหนึ่ง ทั้งยังเป็นสถานที่พำนักของเคียวโก ต่อด้วยสิบสองปราสาทและวิหารสักการะอาเธน่า สมาชิกเทพแห่งแซงค์ทัวรี่ ชาวบ้านที่ศรัทธาอาเธน่า พ่อค้า ช่างฝีมือทั้งหลายต่างอาศัยอยู่ที่นี่ ล้อมรอบและปกป้องอาเธน่า ดังนั้นจึงเรียกที่นี่ว่าเมืององครักษ์ ในประวัติศาสตร์เคยถูกแดนยมโลกรุกรานหลายครั้ง แต่ในที่สุดแล้วก็ยังคงตั้งตระหง่านอยู่บนผืนแผ่นดินได้ ด้วยเหตุนี้จึงถูกเรียกว่าเป็นสถานที่อันแปดเปื้อนเลือดอันศักดิ์สิทธิ์แห่งเทพหรือสถานที่เกียรติยศแห่งบุญคุณของเทพี
1314	  ในฐานะที่ข้าเป็นแม่ทัพใหญ่ จะต้องปฏิบัติตามบัญชาแห่งราชา สละชีพให้แก่ราชวงศ์
1315	  คิดถึง13ปีก่อน ตอนนั้นข้าทำได้ดีที่สุด
1316	  ข้าจะต่อสู้! ข้าจะพยายามเพื่อที่จะได้ทหารชั้นหนึ่ง! 
1317	    ในที่สุดก็กำจัดโกลด์เซนต์ พิสซิส อโฟรดิตี้แห่งปราสาทสุดท้ายได้สำเร็จ เคียวโกอยู่ตรงหน้านี้เอง แต่ข้าหมดแรงที่จะไปต่อแล้ว......พวกเจ้าจะต้องไปถึงเคียวโกให้ได้! \r\r    เซย่ามุ่งหน้าไปยังโถงเคียวโกแล้ว รีบไปช่วยเขาเถอะ ข้า......จะรีบตามไปทีหลัง......\r\r    (พลังคอสโมของชุนอ่อนแอลงทุกทีแล้ว พิษร้ายของกุหลาบเริ่มออกฤทธิ์ในร่างกายของเขาแล้ว ชุนพึมพำกับตัวเอง)\r\r    ......อาจารย์......พี่ชาย......ข้าทำได้แล้ว......
1318	  รางวัลรวมสุดท้ายจะแบ่งเป็น บรอนซ์ ซิลเวอร์ โกลด์สามประเภท
1319	  ศิษย์พวกนี้ชั่วช้านักได้รับพลังอันแข็งแกร่ง แต่ฉันจะไม่ยอมแพ้เด็ดขาด 
1320	  การรักษาความลับมันช่างยากนัก
1321	  ผู้เล่นLv20ขึ้นไปสามารถรับชื่อเสียงExpสองเท่า 6แต้มจากระบบฟรีได้ทุกวัน ผู้เล่นโปรดอย่าได้พลาดเด็ดขาด
1322	  ดินแดนบริสุทธิ์ ฉันต้องไปให้ได้ 
1323	  ......(ชิริวกำลังมึนงง)
1324	  หัวใจของข้าจะอยู่กับท่านไอโอลอสตลอดไป!
1325	    ยินดีต้อนรับเข้าสู่ค่ายแซงค์ทัวรี่ 
1326	  ข้าต่อสู้เพื่อตนเองเท่านั้น
1327	  ขอแค่มีปราสาทวงกตของฉัน เซนต์พวกนั้นก็อย่าหวังว่าจะได้เข้ามาถึงยมโลก!
1328	　　สัมผัสที่8ได้ตื่นขึ้นแล้ว คอสโมได้ลุกโชน ให้พวกเรานำพาคุณธรรมไปถึงยทโลกที่ไร้ขอบเขตด้วยเถอะ!
1329	    The eternal sleep is the other side of you！
1330	ATK+120\rHP+1500
1331	Thunder ATK+585
1332	Thunder ATK+576
1333	HP+1391
1334	Earth ATK+1141
1335	Hit+592
1336	　　ทุกๆที่จะต้องมีผู้กล้าที่มีใจเป็นธรรมและมีความรับผิดชอบเช่นข้า แนะนำให้ผู้กล้ามาช่วยรักษาความสงบของพื้นที่
1337	  ตอนนี้ซาโอริกำลังตกอยู่ในอันตราย มีซิลเวอร์เซนต์มากมายต้องการไปจับนาง นางต้องการความคุ้มครองจากพวกเจ้า! \r\r (กิจกรรม "ด่วน! ผู้พิทักษ์ซาโอริ" เข้าร่วมได้มากสุด4ครั้งต่อวัน)\r\r^e12500คิดจำนวนครั้งการเข้าร่วมกิจกรรมรวมกับกิจกรรมระดับสูง "ด่วน! องครักษ์แห่งเทพี"^N
1338	  ข้ารู้สึกราวกับเจ้าหญิงที่เข้าไปในปราสาทโบราณที่มีต้นหนามเกาะเกี่ยว หลับยาวนานไปนับพันปีก่อนจะตื่นขึ้นมาอีกครั้ง......ความรู้สึกแบบนี้มันสุดยอดเหลือเกิน!
1339	  พวกเราจะตัดสินชี้ขาดกันที่หลุมทศวายุ! 
1340	  ดูท่า ความกังวลของท่านเคียวโกต้องมีเหตุผลแน่
1341	ก่อนหน้านี้ข้าก็เหมือนกับเจ้า บุกฆ่าตะลุยในสมรภูมิ จนกระทั่งธนูปักที่หัวเข่า
1342	บางที......เลือดของข้าอาจทำให้ดอกแอสโฟเดลในปีหน้านั้นงดงามยิ่งขึ้น......และ
1343	  ก็แค่พวกคนต่างถิ่นเท่านั้น ไม่จำเป็นต้องใช้ลานฝึกนี้หรอก แถมยังไม่มีคุณสมบัติที่จะเป็นเซนต์อีกต่างหาก
1344	  นี่ก็คือพลังของโกลด์เซนต์! 
1345	  ส่งน้ำตาแห่งอาเธน่าออกมา แล้วข้าจะไว้ชีวิตเจ้า
1346	  ข้าคิดถึงเขามากเลยล่ะ......
1347	  ได้ยินมาว่าเพชรที่นี่คือน้ำตาอันไร้ตำหนิของอันโดรเมดา 
1348	  ข้าชื่อเล่อผิง ข้าเคยจินตนาการว่าข้าได้เป็นเซนต์
1349	  ยูริทิส เจ้าจะให้อภัยข้าไหม?
1350	  ท่วงท่าของข้านี้มาจากประเทศจีนโบราณน่ะ หากเจ้าอยากเรียนข้าจะสอนเจ้าก็ได้
1351	  เฮ้อ เจ้าดูซิว่าพวกนี้น่ารักหรือเปล่า?
1352	  รวมใจรวมพลัง! มาดูพลังของพวกเราสามคนหนึ่งร่างเถอะ! 
1353	  มาเถอะ มาเข้าร่วมกับ พวกเรามาสร้างสรรค์ด้วยกัน
1354	  ที่นี่คือสถานที่อันน่ากลัว มีแต่เลือดสดๆ และเปลวเพลิง
1355	  เททิสส่งสารเปิดศึกสงครามต่อพวกเราแล้ว พวกเราต้องรีบไปช่วยซาโอริออกมา
1356	  ข้าอยู่ที่ไหนกัน? มนุษย์บกพวกนั้น......น่ากลัวมาก......
1357	  นึกไม่ถึงว่าจะมาอยู่ในสถานที่หนาวอย่างที่สุดแบบนี้ได้ แถมยังจับพลัดจับผลูมาอยู่ในสถานการณ์แบบนี้อีก ข้าต้องทำยังไงถึงจะหลุดพ้นได้นะ!
1358	  พระเจ้าจะนำทางลูกแกะหลงทาง
1359	  ต่อให้เป็นทหารชั้น1แล้ว แต่ก็ไม่อาจละทิ้งความอยากเดินตามความฝัน
1360	  อาริเอสทอรัสอควอเรียสซาจิททาเรียสเจมินี่...โอ๊ย นับยังไงก็ไม่ถูกตามลำดับ!
1361	  ข้าทรมานเหลือเกิน......เหล่าชนรุ่นหลัง ฝากพวกเจ้าปกป้องอาเธน่าด้วย......
1362	  ใช้พลังเจตรมณ์ของฉันจะสามารถส่งท่านกลับสู่แซงค์ทัวรี่ 
1363	  เส้นทางที่ฉันจะก้าวไปจะผ่านไปสู่ที่ใดกันนะ? 
1364	    ความเรียบร้อยของแซงค์ทัวรี่ต้องมีฉันคอยคุ้มครอง!
1365	  มนุษย์มักเรียกเอาจากธรรมชาติเพราะความเห็นแก่ตัว สิ่งที่ท่านก็คือผลลัพท์ที่ไร้ขีดจำกัด 
1366	  ......(เฮียวงะไม่ได้สติ)
1367	  เจ้าก็คือผู้สนับสนุนไอโอลอสใช่ไหม?
1368	    ยินดีต้อนรับเข้าสู่ค่ายเจ้าสมุทร 
1369	  คุณหนูไชน่า รอข้าด้วย! 
1370	dsdfsd
1371	　　ความยากลำบากของคน ก็เหมือนดั่งน้ำในแม่น้ำอาเครอนที่ไหลไม่หยุด……
1372	   Dream, a nightmare, a nightmare, let the world be immersed in dreams！
1373	ATK+150\rHP+1800
1374	Thunder ATK+670
1375	Thunder ATK+625
1376	HP+1452
1377	Earth ATK+1227
1378	Hit+637
1379	　　เพื่อปกป้องคุณหนูของคิโดะ ทำให้ข้าได้รับบาดเจ็บ
1380	  หึ แต่ก่อนข้าก็เหมือนกับเจ้านั่นล่ะ อยากเป็นเซนต์ จนกระทั่งธนูปักหัวเข่า
1381	  งานนวดก็เป็นงานที่ต้องใช้ทักษะมากงานหนึ่งนะ
1382	  ฆ่ามัน! ฆ่าพวกทรยศ! 
1383	  ตำนานเล่าว่าแหวนนิเบลุงเกนจะเลือกคนที่สวมใส่มัน และวันนี้มันเลือกเจ้าหญิงวาลคิรีแห่งเผ่าน้ำแข็งฟ้า ชนเผ่ายุโรปเหนือจะร่วมพันธมิตรกับเผ่าน้ำแข็งฟ้า ร่วมเผชิญหน้ากับความชั่วร้าย อีกครั้ง! 
1384	  อาจารย์ มุกตลกของท่านช่างเย็นชืดเสียจริง
1385	  ทิศใต้ของเมืององครักษ์ โดยรอบแซงค์ทัวรี่มีทางเข้าลึกลับอยู่ทางหนึ่ง ว่ากันว่ามุ่งสู่ยมโลกได้ ในสงครามศักดิ์สิทธิ์ครั้งก่อน ทัพยมโลกได้เข้ามาโจมตีแซงค์ทัวรี่จากทางนี้ เปิดสงครามใหญ่กับเซนต์เป็นประวัติการณ์ เลือดของพวกเราหยาดย้อมป่าและแผ่นดิน ร่างกายอันเยือกเย็นของพวกเขาฝังลงในดิน แต่วิญญาณของพวกเขายังคงวนเวียนอยู่ที่ป่าลอสต์วู้ดกับบ่อน้ำฮาเดส พิทักษ์สมรภูมิโบราณแห่งนี้ต่อไป
1386	  นึกไม่ถึงว่าการจัดสรรในตอนนั้น จะทำให้เกิดโศกนาฏกรรมเช่นนี้ การตัดสินใจของพวกเราผิดพลาดรึไม่?!
1387	  ข้ารู้ว่าตนเป็นอย่างไร แต่ตอนข้ามีชีวิตก็ไม่ได้ดีสักเท่าไร......ถ้ามีหญิงสาวยอมแต่งกับข้า ข้าก็ดีใจแล้ว!
1388	  ปกป้องเกียรติยศแห่งแซงค์ทัวรี่ ต่อสู้เพื่อความรักและความยุติธรรม
1389	  คลื่นยักษ์เหล่านั้นทำลายบ้านของพวกเราได้ แต่ไม่อาจทำลายปณิธานของพวกเราได้
1390	  จะต้องกำจัดเจ้าพวกที่ทำร้ายโลกเหล่านี้ให้ได้
1391	  สั่นล่ะสิ พวกท่านก็เป็นคนธรรมดา!!!
1392	  อนาคตของฉันคือเกียรติยศงั้นหรือ? 
1393	    ความปลอดภัยของอาธีน่ายกให้เป็นหน้าที่ฉัน!
1394	  มี^5acbccผู้เล่นที่มีคุณสมบัติหัวหน้าทีมแข่งขันข้ามเซิร์ฟรุ่นหนึ่ง^Nสามารถพาทีมเข้าร่วมการแข่งขันข้ามเซิร์ฟรุ่นที่หนึ่งได้ที่ฉัน เงื่อนไขต้องมีทีม6คน ขณะแข่งขันอาชีพเดียวกันต้องไม่เกิน2คน(ไม่จำกัดสายอาชีพขณะสมัคร) สมัครได้เพียงหนึ่งครั้ง สมัครแล้วไม่สามารถแก้ไขได้!\r\r  เวลาสิ้นสุดการสมัคร :  วันที่ 24 พ.ย. 2013 23.59 น. 
1395	  พวกเราเข้าใจถึงสัมผัสที่ 8 ในยมโลกแล้ว!
1396	  ในช่วงที่ข้ากำลังถูกกักขังนี้ ไม่รู้ว่ามีสหายเท่าไรที่ถูกลูกสมุนของเคียวโกจับไป
1397	    ยินดีต้อนรับเข้าสู่ค่ายเจ้านรก 
1398	  ฮึ
1399	17352
1400	　　ข้าจะนำเกียรติยศแห่งเจมินี่กลับมา!
1401	    Let's get started. It must be a wonderful process。
1402	Critical Rate+1%
1403	Thunder ATK+619
1404	Thunder ATK+727
1405	HP+1506
1406	Earth ATK+1240
1407	Hit+671
1408	　　Kyogoคิดทำอะไรกันแน่……
1409	　　ช่วงนี้เกิดคลื่นยักษ์ขึ้นบ่อยครั้ง ผู้คนต่างอธิษฐานขอพรให้เทพีมาจุติ ตามที่ข้าตรวจดูแล้ว นี่อาจเกี่ยวข้องกับแอตแลนติสที่จมอยู่ใต้ท้องทะเลมานานแสนนาน รีบไปตรวจสอบหน่อยเถอะ \n(พายุกระหน่ำ!แอตแลนติส ดรอปรางวัลวันละ1ครั้ง )\n^e12500นับครั้งรวมกับกิจกรรมเลเวลสูง"ดำดิ่ง!จุดจบแห่งดาวปีศาจ" ^N
1410	  ที่นี่ไม่ใช่อาณาเขตของแซงค์ทัวรี่ ต้องระวังทุกสิ่งอย่าง
1411	  ขอให้เกียรติแห่งเทพีคุ้มครองเจ้า ลูกของข้า
1412	  ท่านมู่นี่จริงๆ เลย ใช้งานคนเป็นด้วย
1413	  อย่าได้ใจเกินไปนัก นี่แค่บทดสอบเล็กๆ สำหรับเจ้าเท่านั้น ที่ร้ายจริงๆ น่ะ มันอยู่ข้างหลัง
1414	ความยากลำบากแห่งโลกดุจดังสายน้ำอันเป็นนิรันดร์ ไม่มีวันหยุดไหล
1415	ความเจ็บปวดอันยิ่งใหญ่ที่สุดไม่ใช่การที่วิญญาณออกจากร่าง แต่เป็นความอ้างว้างหลังสิ้นลมต่างหาก
1416	  ข้าเชื่อว่าอิคารัสจะต้องเอาชนะคาชิออสได้แน่ ต้องได้กลายเป็นเซนต์แน่
1417	  ตอนนี้หมู่บ้านวุ่นวายไปหมด หวังว่าอาจารย์จะมีวิธีคลี่คลายได้นะ
1418	  ศิษย์พี่โอโค......
1419	  รอข้าโตก่อน ข้าจะต้องไปหาเขาแน่! 
1420	  ไม่ว่าจะร่ำรวยหรือยากจนแค่ไหน ท้ายที่สุดแล้วก็ต้องตาย เทพมรณะยุติธรรมที่สุดแล้ว
1421	  การแก้แค้นเป็นความหมายหนึ่งเดียวในการใช้ชีวิตต่อไปของข้า
1422	  เข้ารู้สึกได้ถึงพลังชั่วร้ายกำลังคืบคลานเข้ามาอย่างช้าๆ
1423	  ท่านตามักจะให้ข้าฝึกฝนกับเขาเสมอ เบื่อจังเลย
1424	  ใครขยับของของข้า?
1425	ท่านสามารถนำค่าบริจาคกองทัพ200จุดไปแลกเป็นป้ายบริจาคกองทัพที่สามารถซื้อขายแลกในกองทัพได้! เมื่อเปิดใช้ป้ายบริจาคกองทัพก็จะได้รับค่าบริจาคกองทัพ200จุดเช่นเดียวกัน\r\rLv.10 - Lv.45 แลกได้มากสุด 2 ครั้ง;\r\rLv.46 - Lv.58 แลกได้มากสุด 10 ครั้ง
1426	  ต่อให้เป็นเทพ ก็จะต้องล่าถอยเมื่อเผชิญกับปณิธานอันยืนหยัดของพวกเรา! 
1427	  หนีออกมาได้เสียที......
1428	  นี่คือภาพมายาของโกลด์คลอธในกล่องของแพนโดร่า\r\r  ข้างในนี้ เป็นสวรรค์หรือนรก?
1429	  ข้างนอกนี่ก็ไม่รู้มีพลังอะไร ข้าใช้พลังจิตของข้าไม่ได้เลย
1430	  เชื่อมั่นในตนเอง พลังอยู่ในหัวใจของเรา
1431	  ฮ่าๆ ไม่ว่าคนหรือเทพ ล้วนแล้วแต่อยู่ในกำมือของข้า ข้าต่างหากคือราชาผู้ครองแผ่นดินทั้งหมดอย่างแท้จริง!
1432	พี่น้องทั้งหลาย บุกไปด้วยกัน จะต้องหยุดยั้งพวกเขาให้ได้......
1433	  ข้าโทคุมารุ ทัตสึมิ สาบานว่าจะปกป้องคุณหนูจนตัวตาย
1434	  เฮ้อ ถ้ารุ้อย่างนี้ก็ไม่น่าทำแต่แรก
1435	    ......\r\r    (มูบาดเจ็บสาหัส)
1436	  เวลาที่ต้องการช่วยเหลือโปรดอาศัยฉัน
1437	  อดีตของฉันเป็นอะไรกันแน่? 
1438	    เพื่อสงครามศักดิ์สิทธิ์ที่กำลังจะมาถึงจงเร่งเรียนรู้ให้ดีเถิด!
1439	    ขอให้ทีมผู้เข้าแข่งขันทุกทีมจงสร้างผลงานอันยอดเยี่ยม!
1440	  นับแต่นี้ไป จงหมั่นทำศึกได้ดี!
1441	  เคียวโกจะดีหรือร้ายข้าต้องถามต่อหน้าเขาให้ชัดเจน
1442	    การร่วมมือกัน ทำให้พวกท่านจะยิ่งแข็งแกร่งขึ้น
1443	  ......เพราะอะไรข้าเห็นเลือดสดเต็มตาไปหมด?
1444	%sบีบให้ตาย2ตัวติดต่อกัน!
1445	　　ต่อให้อยู่ในยมโลกที่แสนมืดมิด บุปผาแห่งเสียงดนตรีของข้าก็จะเติบโตเพื่อเจ้า……
1446	    The dusk is approaching, this is the twilight of the gods, is the end of you！\r    ^811f0cNote：^811f0cChallenge Hades will get better reward\r    ^811f0c2Above must fall1piece^ff0000Gold\r    ^811f0c3Above must fall1ea^ff0000Powder brand\r    ^811f0c4Above must fal2ea^ff0000Powder brand
1447	Critical Rate break+1%
1448	Thunder ATK+678
1449	Thunder ATK+660
1450	HP+1599
1451	Earth ATK+1247
1452	Hit+769
1453	　　ถ้าด้านหน้าคืออาเธน่า งั้นKyogoในวางแผนปิดบังอะไรอยู่……
1454	  ยุคสมัยที่เงียบสงบจะสิ้นสุดลงแล้ว......แคกๆ
1455	  สิ่งที่ชอบคือบ่อน้ำโบราณบ่อหนึ่ง
1456	  มาเถอะ มาเข้าร่วมกับข้า พวกมาร่วมสร้างอนาคตด้วยกัน! 
1457	  สถานการณ์น่าสนใจมากขึ้นทุกทีแล้ว
1458	  สนุกจังเลย อาจารย์เล่าต่ออีกเรื่องเถอะ
1459	  ยอดสุดของภูเขาอันยิ่งใหญ่ทางทิศตะวันออกเฉียงเหนือของแซงค์ทัวรี่ ว่ากันว่าเป็นสถานที่โพรมีธีอุสผู้ขโมยไฟแห่งสวรรค์ ฝังซ่อนไฟเอาไว้ ตั้งชื่อตามเซนต์ผู้ยิ่งใหญ่ที่สุด - เพกาซัส ร็อดริโอ นี่คือยอดเขาที่อันตรายมากแห่งหนึ่ง ด้วยการปกปักรักษาจากโพรมีธีอุส ไฟแห่งสวรรค์จึงแผดเผาตลอดเวลาบนยอดเขา โชติช่วงไม่มอดดับ
1460	    ข้าคือคนนำทาวงของแซงค์ทัวรี รับคำสั่งเคียวโกนำทุกคนไปยังปราสาท12ราศี ปราสาททองคำ12ราศีมีโกลด์เซนต์เฝ้า ไม่มีคำสั่งของเคียวโกก็ไม่อาจผ่านปราสาททองคำ12ราศี
1461	  ตระกูลไอน์สไตน์จะไม่ยอมจำนน!
1462	  ถึงเวลาแล้ว เดินทัพสู่แซงค์ทัวรี ต่อกรเคียวโกปลอม
1463	  ความทรุดโทรมเต็มหน้าไปหมด สวรรค์ ทำไมต้องทำแบบนี้ต่อคนที่ทุกข์ร้อนด้วย?
1464	    ......แค่ก......แค่กๆ......\r\r    ......รีบไปปกปักเทพี，จ้าวนรกฮาเดสตื่นแล้ว จะให้สเปคเตอร์บุกปราสาท12ราศีไม่ได้!\r\r    ซากะ......ชูร่า......คามิว......หลังจากที่ตายแล้วพวกเจ้ากลายเป็นคนทรยศเหรอ?!
1465	  มีเพียงเซนต์ผู้แข็งแกร่ง จึงจะสามารถสืบทอดของไอโอเลีย 
1466	  ฉันจะไม่ถามถึงอดีตไม่ถามถึงอนาคต ขอเพียงแต่รับรู้ปัจจุบันเท่านั้น 
1467	    นักรบเซนต์ทุกคนต้องรวมกลุ่มเข้าด้วยกัน!
1468	    สมาชิกผู้เข้าแข่งขันที่มีคุณสมบัติครบถ้วนสามารถรับตั๋วเข้าลานได้ที่นี่ (1สาย)
1469	  ......พลังคอสโมอันแข็งแกร่ง......พวกเราถูกสะกดเอาไว้แล้ว 
1470	  ต้องการจัดงานสมรสที่จะโด่งดังไปทั่วโลกหรือไม่? เพียงมีไอเทม"ใบอนุญาตเตรียมพิธีสมรสสุดหรู"ก็สามารถเปิดใช้พิธีสมรสขั้นเตรียมการได้ \r\r  ขณะเปิดใช้ภารกิจนี้จะมีระบบกระจายข่าว เพื่อดึงความสนใจผู้เล่น!
1471	  กลับมาอีกครั้งกับงานฉลอง กิจกรรมพิเศษสุดที่จะนำคุณเฉลิมฉลองในเทศกาลไหว้พระจันทร์ เพลิดเพลินได้ภายในเกม。
1472	  ยิ้มในการบริการ ยึดมั่นในกฎ!
1473	%sล้างการเสพติดแล้ว!
1474	　　จะต้องแน่ใจในความคืบหน้าของการสร้างรูปปั้นเทพี!
1475	   วิหารของทานาทอสอยู่ข้างหน้า！
1476	All attribute anti+1
1477	Thunder ATK+777
1478	Thunder ATK+716
1479	HP+1617
1480	Earth ATK+1345
1481	Hit+813
1482	　　แพนโดร่าได้สร้างกล่องแพนโดร่าแดนมายาขึ้นมา และได้เริ่มการเดิมพันกับเทพีอาเธน่า ท่านจะรับการท้ารบไหม?ต้องเอาชนะท่านมายาและบาปในใจท่าน และเพื่อสร้างดินแดนที่มีความสุข!
1483	  คอสโมของเทพีกำลังจะฟื้นตื่น อำนาจท่ามกลางความมืดค่อยๆ คืบคลานเข้ามา เหล่าผู้พิทักษ์ซาโอริ เทพีต้องการความคุ้มครองจากพวกเจ้า รีบไปเถิด\r\r (กิจกรรม ด่วน! ผู้พิทักษ์ซาโอริ เข้าร่วมได้มากสุด4ครั้งต่อวัน)\r\r^e12500คิดจำนวนครั้งการเข้าร่วมกิจกรรมรวมกับกิจกรรมระดับสูง "ด่วน! องครักษ์แห่งเทพี"^N
1484	  ข้าไม่ต้องการเพื่อน ดังนั้นอย่าเพิ่มภาระให้ข้า
1485	  พวกเราคือเงาของท่านอิคคิ ทำตามความปรารถนาของเขา
1486	  ข้าตัดสินใจ ที่จะใช้หมัดของตัวเองปกป้องหัวใจของตัวเอง! 
1487	  จงจำไว้ ต้องคอยอยู่รอบๆ ตัวของอาเธน่า
1488	ในที่สุดก็ได้กลับมายังเมืองศักดิ์สิทธิ์อันอบอุ่นแล้ว ดีเหลือเกิน
1489	ในที่สุดข้าก็เข้าใจแล้วว่าทำไมคนเหล่านี้ถึงได้เกลียดโลก เพราะว่าโลกใบนี้ไม่มีเจ้าแล้ว......
1490	  ข้ามั่นใจในทักษะการต่อสู้ของเซนต์ ในสายตาของข้า คาชิออสกระดูกชิ้นโตนั่นต่อสู้ลำบากที่สุด
1491	  ชาวบ้านในหมู่บ้านมากมายสลบไปหมด จะต้องรีบไปหาวิธีแก้ไข
1492	  เซกิชิกิของเดธมาสก์ร้ายกาจดังคาด ถึงกับควบคุมอนุสรณ์สถานของสงครามศักดิ์สิทธิ์ไว้ได้
1493	  ทุกวันต้องฝึกฝึกฝึก ไม่อย่างนั้นไม่มีทางเป็นเซนต์ได้แน่! 
1494	  แต่ก่อนที่นี่ผลิตผ้าแพรจากขนหงส์ แต่นับตั้งแต่ถูกบาร์เรียร์แห่งความตายครอบคลุมเอาไว้ ก็ไม่มีอีกแล้ว......
1495	  เป็นข้าที่ทำร้ายพวกเขาเอง ไม่อย่างนั้นพวกเขาคงไม่กลายเป็นแบล็คเซนต์
1496	  โอลเฟ่ เจ้ารู้สึกว่าความรักนั้นคืออะไรกันแน่......
1497	  ข้าจะต้องกลายเป็นเซนต์ฝึกหัดที่แข็งแกร่งที่สุดให้ได้ จากนั้นจะไปเอาคลอธที่แซงค์ทัวรี่
1498	  จี๊ดๆ! 
1499	  ข้าชอบทำสงคราม แต่ชอบชัยชนะมากกว่า
1500	ใต้เขาโอลิมปัส บนทะเลอีเจียนอันงดงาม มีผืนแผ่นดินศักดิ์สิทธิ์ผืนหนึ่ง เทพีอาเธน่าอนุญาตให้เซนต์เข้าออกสถานที่นั้นได้ พร้อมทั้งสร้างฐานทัพ อนุญาตให้กองทัพเซนต์ที่แข็งแกร่งตั้งฐานได้!
1501	  เหล่านักรบทั้งหลาย เพื่อดินแดนของพวกเราแล้ว สู้เถอะ!
1502	  ข้าตัดสินใจที่จะดำเนินการเพียงลำพัง ลงมือเปิดเผยโฉมหน้าของมือมืดด้วยตนเอง
1503	  พวกไซเรนนั่นดูเหมือนจะโดนมนตราบางอย่าง ช่วงนี้มันถึงได้เริ่มบุกรุกที่นี่
1504	    เห็นเคียวโกความจริงก็เปิดเผยหมดแล้ว
1505	ยืนหยัดไว้ พวกเราจะต้องแย่งชิงเวลาที่เพียงพอให้แก่ท่านเททิสให้ได้......
1506	  รู้ความจริงแล้ว ไม่ต้องรีบร้อน
1507	  ได้แต่จุดไฟแห่งความหวังต่อไป ทุกคนต้องกลับมาถึงบ้านเกิดได้แน่
1508	    ซากะรับมือยากมากจริงๆ พวกเขา3คนน่าจะไปถึงปราสาทราชสีห์แล้ว ไม่รู้ว่าไอโอเลียยับยั้งพวกเขาไว้ได้รึเปล่า\r\r    ต้องระวังสเปคเตอร์ด้วย พลังจองสเปคเตอร์108คนจะดูถูกไม่ได้เลย ไม่ว่าอย่างไรพวกเราก็ต้องปกป้องเทพีอาเธน่า จะให้พวกเขาไปข้างหน้าอีกไม่ได้!
1509	    การแข่งขันจัดอันดับเลื่อนขั้นกองทัพเทพ จะได้รับพรแห่งเหล่าเทพ หัวหน้ากองทัพมีสิทธิ์เปิดใช้"หีบพรเหล่าเทพ" เพื่อให้โบนัสแก่สมาชิก 
1510	  หมู่บ้านเนรอสจะทำการสืบทอดต่อไป 
1511	    ให้ฉันจัดการพวกเจ้านรกกับเขี้ยวเล็บของมันเถอะ!
1512	    สมาชิกผู้เข้าแข่งขันที่มีคุณสมบัติครบถ้วนสามารถรับตั๋วเข้าลานได้ที่นี่ (2สาย)
1513	  ......นี่เป็นคอสโมระดับทองคำ น่ากลัวนัก......
1514	  ผองเพื่อนที่รักของบ่าวสาว เพียงท่านมี"บัตรเชิญ"ก็สามารถแลกกุญแจหวานชื่น19ดอกได้ที่นี่\r\r  กุญแจหวานชื่นสามารถเปิดใช้พิธีสมรสสุดหรูได้ เมื่อ"ของอร่อย" และ "ขนมหวาน" ที่ดรอปจากปีศาจขนมหวานปรากฎขึ้น ท่านจะได้รับรางวัลมากมาย!
1515	  กลับมาอีกครั้งกับงานฉลอง กิจกรรมพิเศษสุดที่จะนำคุณเฉลิมฉลองในเทศกาลไหว้พระจันทร์, แผ่นที่งานเทศกาล。
1516	  แต่ในวันเวลาอันแสนยาวนานกลับเหมือนฝันอันยั่งยืน 
1517	ขอร้องล่ะใครก็ได้ช่วยจัดการ%sให้ที!
1518	　　(รูปปั้นเทพีอาเธน่าที่ยิ่งใหญ่ เหมือนจะเปล่งประกายศักดิ์สิทธิ์ที่สาดส่องออกมา )
1519	    My spirit is burning like a flame！
1520	All attribute anti+2
1521	Thunder ATK+709
1522	Thunder ATK+833
1523	HP+189
1524	Earth ATK+1442
1525	Dodge+323
1526	　　ทุกการเคลื่อนไหวในซิลเวอร์ซิตี้ไม่อาจรอดพ้นสายตาข้าไปได้ 
1527	  ไล่ตามข้ามาสิ ตามข้ามาได้ข้าก็จะคืนให้ นังอัปลักษณ์!
1528	  วิวที่ชอบคือเกาะที่มีต้นสนอยู่เต็มไปหมด
1529	  อยากได้บรอนซ์คลอธ ก็จะต้องผ่านการทดสอบอันเข้มงวดเสียก่อนถึงจะได้มา
1530	  ชนเผ่ายุโรปเหนือไม่เคยพ่ายแพ้มาก่อน!
1531	  เวลาของพวกเรามีไม่มากแล้ว ต้องรีบไปยังวิหารเจ้าสมุทร
1532	  ข้าเคยเป็นนักล่ารางวัลผู้ยอดเยี่ยมคนหนึ่ง จนกระทั่งข้าได้พบกับฮอฟมัน
1533	    ทำไมถึงพบเคียวโกได้ง่ายขนาดนี้?ข้าคิดว่านี่ไม่ธรรมดาแน่
1534	  โฮ่งๆๆ!
1535	  ศึกนี้ จะขาดเฮียวกะผู้นี้ไม่ได้
1536	  ข้าต้องเป็นชาวประมงที่ดี ทำตามความเชื่อของพ่อ!
1537	    ......\r\r    (อัลเดบารันตายในท่ายืนไปนานหลายชั่วโมงแล้ว)
1538	    พวกไอซ์ไฟท์เตอร์กลุ่มหนึ่งยึดครองป้อมบลูไอซ์ พยายามต่อต้านอาธีน่า ทำให้ผืนดินต้องลุกโชนด้วยไฟสงครามอีกครั้ง \r\r  เหล่าเซนต์ผู้ภักดี ถึงเวลาที่ต้องบุกโจมตีป้อมบลูไอซ์ ทำลายไอซ์ไฟท์เตอร์ผู้ชั่วร้ายแล้ว!
1539	  บันทึกเก่า!
1540	    ให้พวกเราได้สนุกกับการต่อสู้เถอะ!
1541	    สมาชิกผู้เข้าแข่งขันที่มีคุณสมบัติครบถ้วนสามารถรับตั๋วเข้าลานได้ที่นี่ (3สาย)
1542	  ฉันคือหมาป่าวิญญาณอเวจีแห่งแดนมรณะ!นักรบเซนต์ต้องเป็นอาหารของฉัน!
1543	  ต้องการจัดงานสมรสที่จะโด่งดังไปทั่วโลกหรือไม่? เพียงมีไอเทม"ใบอนุญาตเปิดงานสมรสสุดหรู"ก็สามารถเปิดใช้พิธีสมรสได้ \r\r  จับเวลาเมื่อเริ่มเปิดใช้พิธีสมรส นานต่อเนื่อง60นาที ในช่วง60นาที ผู้เล่นอื่นไม่สามารถเปิดใช้พิธีสมรสได้ \r\r  หากมี"ช่อดอกไม้เจ้าสาว"ก็สามารถเปิดใช้กิจกรรม"ค้นหาดอกไม้แห่งความสุข"ได้ ซึ่งผู้เล่นต้องค้นหา"ดอกไม้แห่งความสุข" เปิดใช้แล้วจะได้รับรางวัลมากมาย \r\r  มี"ขนมหวานรัก"สามารถเปิดใช้กิจกรรม"ขนมหวานส่งรัก"ได้ ซึ่งผู้เล่นต้องฆ่าปีศาจขนมหวาน เปิดใช้ขนมหวานที่ดรอปได้ จึงจะได้รับรางวัลมากมาย!
1544	  กลับมาอีกครั้งกับงานฉลอง กิจกรรมพิเศษสุดที่จะนำคุณเฉลิมฉลองในเทศกาลไหว้พระจันทร์。
1545	  ในวันเวลาอันแสนสั้นสามารถทำความจริงให้ปรากฎได้อย่างแท้จริง 
1546	%sปรากฏแล้ว3สังหาร ยกนิ้วโป้งให้ฝ่ายตรงข้าม!
1547	หวาดกลัวซะ!เจ้ามนุษย์
1548	   For the goddess, for this world！
1549	All attribute anti+3
1550	Thunder ATK+890
1551	Thunder ATK+747
1552	HP+1897
1553	Earth ATK+1541
1554	Dodge+428
1555	　　ไม่มีใครเอาสมบัติของข้าไปได้!
1556	กลิ่นของกุหลาบช่างเย้ายวนเสียจริง เจ้าเองก็หลงใหลในดอกไม้เหล่านี้เหมือนกันใช่ไหมเล่า?
1557	  ถึงกลับกล้าเรียกว่า “สงครามกาแล็คเซียน” อย่างนั้นเลยรึ ช่างเป็นกบก้นบ่อเสียจริงๆ
1558	  ข้าจะใช้ความมืดมิดอันเป็นนิรันด์ช่วยเหลือเหล่ามนุษย์โลกที่ตื่นตรกหนก ให้พวกเขาได้พบกับสันติ
1559	  พวกเขาตามมาแล้วล่ะ! 
1560	ขอแค่มีกิน ข้าก็ขายวิญญาณให้ปีศาจได้......แต่จุดสำคัญอยู่ที่ ไม่มีของกิน และก็ไม่มีปีศาจ
1561	เจ้าพวกนี้ทำไมไม่เลิกราเสียทีนะ......แต่ก็รับมือยากทีเดียว
1562	ซ่อมคลอธ ลดราคาครั้งยิ่งใหญ่! ช่างหญิงงามยินดีให้บริการ! 
1563	  ไม่ว่าจะมีอุปสรรคแค่ไหน ข้าจะต้องนำคลอธกลับไปให้ได้! 
1564	  ขอบคุณเจ้าที่พาข้ากลับมา เห็นชิริวไม่เป็นอะไร ก็วางใจแล้วล่ะ
1565	  แค่ล้มเดธมาสค์สงครามก็จะสงบลง
1566	  จำไว้ อย่าแตะร่างกายกิน
1567	  ลูกสาวหนีไปกับคนโกหกที่ดีดเปียโนแล้ว......
1568	  อาจารย์โดโกมีพลังที่ไม่น่าเชื่อ
1569	  ถ้าข้าแข็งแกร่งกว่านี้ ก็จะไม่ถูกคนพวกนั้นแย่งสินค้าไป
1570	  เทือกเขาโรซันซ่อนความลับไปมาก แต่เจ้าขาดสายตาที่จะไปค้นพบ
1571	  ข้ามีของเล่นทุกอย่าง!
1572	  เทพของพวกเจ้าชื่ออาเธน่า ข้าก็เคยไหว้เทพเจ้า เขาชื่อเท็ตสึกะ
1573	  คนที่พบข้าบ่อยครั้ง ก็เป็นการพิสูจน์พลังของตัวเองแล้ว
1574	  ข้ายังต่อสู้ได้ เชื่อข้า!
1575	  พยายามมายาวนานขนาดนี้ ในที่สุดก็กลายเป็นศิษย์ของซิลเวอร์เซ็นต์แล้ว เชื่อว่าสักวันหนึ่งข้าต้องได้เป็นช่างทองคำที่โดดเด่นเกินใครแน่
1576	  ข้าสัมผัสได้ถึงพลังอันแกร่งกล้าบางอย่างที่ไม่เคยเจอมาก่อน มันกำลังม้วนแผ่นดินแห่งแอตแลนติส
1577	    ห้ามเชื่อคนนำทางคนนี้ไปเสียทั้งหมดล่ะ ประวัติความเป็นมาของเขาไม่ชัดเจน น่าสงสัย
1578	  ข้ารุ้สึกว่าตอนนี้ดีมาก จริงๆ นะ เมื่อก่อนต้องปักผ้าทุกวัน ข้าจะตาบอดอยู่แล้ว
1579	  อำนาจเคียวโกแม้จะแกร่ง แต่พวกเจ้าก็ต้องการความช่วยเหลือจากอิคคิและชุน
1580	  ต้องทำยังไงถึงจะขนส่งปลาของข้าออกไปได้......
1581	    (บนโกลด์คลอธทอรัสเหมือนจะมีพลังคอสโมแห่งความถูกต้องของอัลเดบารันไหลเวียน)
1582	    สภาพแวดล้อมอันเหน็บหนาวทำให้ฉันรักษาความสงบได้!
1583	  รูปปั้นเจ้าสมุทร!
1584	    ซากะ、คามิวกับชูร่าคนทรยศสามคนต้องมีเรื่องอื่นซุกซ่อนไว้แน่  การเคลื่อนไหวของสเป็คเตอร์แสดงให้เห็นว่าฮาเดสได้ฟื้นคืนชีพแล้ว พวกเราต้องรีบมุ่งสู่วิหารเทพีคุ้มครองอาธีน่า เพื่อหยุดยั้งแผนชั่วร้ายของฮาเดส 
1585	    สมาชิกผู้เข้าแข่งขันที่มีคุณสมบัติครบถ้วนสามารถรับตั๋วเข้าลานได้ที่นี่ (4สาย)
1586	  ยมโลกได้ดิ่งสู่ความโง่เขลาแล้วหรือไร......
1587	  วาสนาเกิดจากฟ้าลิขิต สันนิวาสเกิดจากจิตใจ ชั่วชีวิตนี้ ขอแค่ได้ช่วยเหลือในยามยากลำบาก
1588	  กลับมาอีกครั้งกับงานฉลอง กิจกรรมพิเศษสุดที่จะนำคุณเฉลิมฉลองในเทศกาลไหว้พระจันทร์。\r　　มี1.8.14.25.45.70แผ่นข้อมูลงานฉลองแจกอยู่ที่นี่。\r　　ทำไมคุณไม่รีบรับมันไปล่ะ！
1589	  เกลียดนัก!ฉันเกลียดพวกนักรบเซนต์ที่สุด!
1590	  บ้านเกิดของฉันกำลังจัดการแข่งขันหรรษา ไม่ทราบว่าท่านสนใจหรือไม่? 
1591	หวาดกลัวซะ!เจ้าแมลงสาบ5ตัว!
1592	   เราอยู่ที่นี่เพื่อช่วยเหลือเซนต์คนอื่นๆ，พวกเซย่าน่าจะอยู่ที่วิหารของเอลิเซี่ยน了！
1593	All attribute anti+4
1594	Thunder ATK+803
1595	Thunder ATK+811
1596	HP+1956
1597	Earth ATK+972
1598	Dodge+496
1599	　　เหล่าเซนต์!เส้นทางแห่งเทพเป็นมายาโลกที่จามิลสร้างมาจากพลังจิตอันแข็งแกร่ง มอนสเตอร์ทั้งหมดในเส้นทางแห่งเทพต่างได้รับการคุ้มครองพลังจิต แม้เซนต์ที่แข็งแกร่งก็ยังไม่สามารถทำลายพลังจิตนี้ได้ ดังนั้นการต่อสู้ที่นี่ก็เพื่อทดสอบความร่วมมือของทีม !
1600	  เอาเสี่ยวเข่อคืนมา ฮือๆ......
1601	  ภาพที่ชอบคือแม่น้ำในยามเช้า
1602	  คะ คนในหมู่บ้านตายหมดแล้ว......
1603	  ไม่มีเสียทีที่คาน่อนคือเซนต์ที่มีพลังแข็งแกร่ง! ด้วยการช่วยเหลือของเขา พวกเราสามารถเข้าไปในปราการหน้าดาร์คบลูได้อย่างปลอดภัย
1604	  ตัวเลขเปรียบเทียบการสร้างและวัสดุของบรอนซ์คลอธกับกับซิลเวอร์คอลธ ข้าเก็บมาได้พอสมควรแล้ว ในอนาคตพวกเราจะทำคลอธออกมาได้ล้ำเลิศกว่าที่มีอยู่ปัจจุบันเสียอีก
1605	  หมู่บ้านนีรูสช่วงนี้ประสบการคุกคามที่ไม่เคยประสบพบเจอมาก่อนเลย
1606	    มีลางสังหรณ์ไม่ดี
1607	  หลับอยู่ในเขตแดนของท่านฮิปนอสตลอดไปเถอะ สำหรับมนุษย์ต่ำช้า นี่คือเกียรติยศ!
1608	  ต้องรีบไปเกาะเดธควีน อิคคิกับชุนอยู่ที่นั่น
1609	  เซนต์แห่งความถูกต้อง?ข้ารู้จักแต่พวกใช้กำลังโดยอ้างความถูกต้อง!
1610	    ......(ปราสาทเจมินี่ที่ไม่ควรมีคน ไม่น่าเชื่อว่าจะมีคลอธเจมินี่เฝ้าอยู่!ซากะ คามิวและชูร่าตกอยู่ในแดนมายาของเจมินี่ หนีไม่พ้น เบื้อหลังคลอธเจมินี่ มีใครควบคุมอยู่?!)
1611	    1.ตั๋วดันเจี้ยน: สมาชิกกองทัพที่มีคุณสมบัติครบถ้วน สามารถมาพบฉันเพื่อรับตั๋วเข้าลานI \r\r    2.ตั๋วหลัก: หัวหน้ากองทัพมีTitle"แข่งPKกองทัพข้ามเซิร์ฟ·หัวหน้ากองทัพ"กับ"บัตรเข้าสนามฝ่ายแดง(น้ำเงิน)I(1สาย)" สามารถมาพบฉันเพื่อรับ"บัตรเข้าสนามฝ่ายแดง(น้ำเงิน)I(1สาย)"42ใบ ตั๋วเข้าลานIIสามารถซื้อขายได้ 
1612	  ชิริว แข็งใจยืนหยัดให้ได้ พวกเราจะส่งนำคลอธส่งให้ท่าน......
1613	    พวกเราปลอมตัวเป็นพวกทรยศ ก็เพื่อคุ้มครองเทพี แต่อาธีน่า เพื่อคุ้มครองมวลมนุษย์จึงได้มุ่งสู่ยมโลก หากนี่เป็นการตัดสินใของเทพี ในฐานะเซนต์ก็ขอยอมสละทุกสิ่งเพื่อปกป้องนางให้ถึงที่สุด \r\r    ตอนนี้ไม่ใช่เวลาที่จะมัวจมปลัก โลหิตของเทพีสามารถทำให้คลอธพวกท่านคืนชีพได้ เพื่อรับพลังมุ่งสู่ยมโลก กำจัดฮาเดส!
1614	    สมาชิกผู้เข้าแข่งขันที่มีคุณสมบัติครบถ้วนสามารถรับตั๋วเข้าลานได้ที่นี่ (5สาย)
1615	  ที่นี่แปลกพิเศษ......ขุมนรกทะเลเพลิงมีความแปลกพิเศษนัก 
1616	  หากสวรรค์ไร้เมตตา วาสนาคือสูญเปล่า เวลานี้ก็ขอแค่อยู่เคียงข้างท่าน 
1617	 กลับมาอีกครั้งกับงานฉลอง กิจกรรมพิเศษสุดที่จะนำคุณเฉลิมฉลองในเทศกาลไหว้พระจันทร์。\r　　ข้ามีแผ่นพับข้อมูลงานเทศกาลไหว้พระจันทร์，มาส่งให้คุณ。\r　　พร้อมหรือยัง？ทุกคนไปต่อไหม~~
1618	  อยู่ห่างจากฉันไม่ไกลนัก!
1619	  เม็ดทรายกลายเป็นทอง เม็ดทรายกลายเป็นทอง \r\r  ทุกครั้งที่ให้เงินรางวัลฉัน10ชิ้น ฉันจะอัพพลังให้ท่าน1ครั้ง \r\r  สกิล2, 3, 4อัพเกรดได้ถึงLv4 สเตตัสอัพเกรดได้ถึงLv3 
1620	พวกเจ้ามันรนหาที่ตายจริงๆ!
1621	    แช่แข็งศัตรูทำให้มันรู้สึกถึงความหนาวเย็นซะ！
1622	All attribute anti+5
1623	Thunder ATK+880
1624	Thunder ATK+944
1625	HP+2010
1626	Defense+306
1627	Dodge+551
1628	　　บทเพลงแห่งความเศร้า และตอนจบที่ไม่สมหวัง นี่เป็นแค่การเริ่มต้นเท่านั้น
1629	เสียดายความงดงามรอบตัวใช่ไหม ต่อให้เป็นกุหลาบอันสวยสดงดงาม มันก็หอมและสวยงามแต่เพียงพริบตาเท่านั้น
1630	  มาชมสงครามกาแล็คเซียนครั้งแรกของโลก ไม่เอาของที่ระลึกกลับไปด้วยได้ยังไง!
1631	  ความฝันคือเส้นทางสู่สวรรค์ ในฝันเจ้าเป็นฮีโร่ เป็นผู้ช่วยโลก
1632	  เงามืดปกคลุมแซงค์ทัวรีแล้ว แต่คนที่ค้นหาความจริงจะไม่ยอมแพ้
1633	ไฟคือของขวัญดีที่สุดที่มนุษย์ได้รับ ต่อให้มันคือของโจร บรรพบุรุษของข้าคือโจร ข้าก็ยังภูมิใจ
1634	หมู่บ้านร็อดริโอ? ดูท่าทางเงียบสงบดีนะ เจ้าหมอนั่นเข้าใจผิดหรือเปล่า?
1635	อา......อาๆๆ......อาๆ......อา......
1636	  มองจากที่นี่ไปทางตะวันออก พี่สาวต้องรอข้าอยู่ที่นั่นแน่!
1637	  เซนต์?หึ ข้าไม่สนใจพลังของเจ้าหรอก
1638	  เร็ว......ชิริว......เขามีอันตราย......
1639	  ทุกวัน มองตะวันขึ้นและตก มองเจ้าที่เดินมาหาข้า แต่ไม่อาจแตะต้องเจ้า......
1640	  เรื่องที่ดีทำให้คนอื่นมีกำลังใจ เจ้าต้องรู้เรื่องราวที่ซาบซึ้งใจ
1641	  ข้าหวังว่าชิริวจะอยู่ที่เทือกเขาโรซันนานอีกนิด
1642	  มีเพียงการฝึกฝนจิใจ จึงจะทำให้วิชาก้าวไปสู่โลกใหม่ได้
1643	  ในใจของทุกคนมีความชั่ว ดีและชั่วต่างกันที่ความถูกต้องชนะชั่วร้ายหรือชั่วร้ายชนะถูกต้อง
1644	  จะปล่อยให้หยวนหยวนไปคนเดียวไม่ได้
1645	  กรงเล็บอินทรีแหลมคมมาก แต่ที่ยิ่งรีแหลมคมกว่าคือสายตาของเขา
1646	เมื่อทรัพยากรกองทัพทองคำ เหล้าน้ำผึ้ง งาช้าง ทองสัมฤทธิ์ถึง810แต้ม พวกเจ้าก็มีสิทธิ์อัพเกรดฐานที่มั่นไปขั้นต่อไป
1647	  ดาร์คบลูวอริเออร์? ก็แค่พวกแมลงที่ไม่มีคุณธรรมก็เท่านั้นเอง
1648	    ตอนที่คริสซาออร์หลุดจากมนต์ผนึกนั้น มีดวงวิญญาณมายังแถวบริเวณแซงค์ทัวรี่ ถูกอาเธน่ากักขังไว้ด้วยบาร์เรียร์\r\r    เหล่าเซนต์ทั้งหลาย ต้องขับไล่มันขณะที่คริสซาออร์ สปิริตถูกกักขังไว้ บาร์เรียร์ของอาเธน่าสามารถปกป้องเซนต์ Lv.59 เพิ่มพลังรบให้พวกเขา พร้อมกับลดอิทธิพลความเคียดแค้นชิงชังของคริสซาออร์ให้อ่อนแอลง\r\r    5วันต่อจากนี้ พลังของอาเธน่าจะฟื้นคืน และนางจะกำจัดวิญญาณเหล่านี้ด้วยตนเอง
1649	  ที่นี่ข้าคือบุคคลอันเป็นที่เคารพ ทุกคนต่างเรียกข้าว่าเป็นอาจารย์
1650	    ไม่ว่าจะเผชิญอันตรายอะไร ข้าก็ต้องไปเผชิญหน้ากับเคียวโก
1651	  บัดซบ!ข้าจะหลับอีกไม่ได้!
1652	  เสรีความสิ่งล้ำค่าที่สุดในโลก!
1653	  ก่อนเกิดสึนามิหมู่บ้านนี้ต้องสวยมากแน่ๆ
1654	    ......(ซากะสติเลือนลาง เหมือนจะเข้าไปในแดนมายาแล้ว)
1655	    1.ตั๋วดันเจี้ยน: สมาชิกกองทัพที่มีคุณสมบัติครบถ้วน สามารถมาพบฉันเพื่อรับตั๋วเข้าลานI \r\r    2.ตั๋วหลัก: หัวหน้ากองทัพที่มีTitle"แข่งPKกองทัพข้ามเซิร์ฟ·หัวหน้ากองทัพ"กับ"บัตรเข้าสนามฝ่ายแดง(น้ำเงิน)I(2สาย)" สามารถมาพบฉันเพื่อรับ"บัตรเข้าสนามฝ่ายแดง(น้ำเงิน)II(2สาย)"42ใบ ตั๋วเข้าลานIIสามารถซื้อขายได้ 
1656	    ปีศาจหน้าศักดิ์สิทธิ์ คือภูตผีที่อยู่ในกล่อง มีร่างกายเป็นวัตถุในกล่อง และยังมีร่างกายเป็นกล่อง? 
1657	    อาธีน่า......นางได้เรียนรู้ถึงการเสียสละตนเองแล้วสินะ......
1658	    สมาชิกผู้เข้าแข่งขันที่มีคุณสมบัติครบถ้วนสามารถรับตั๋วเข้าลานได้ที่นี่ (6สาย)
1659	  ต้องหาทางทำลายโลกที่ถูกปิดผนึกให้ได้!
1660	  การแต่งงานคือเรื่องที่ทำให้สบายใจ ต้องสนุกให้ถึงที่สุด~!
1661	  ต่อให้ต้องตาย ฉันก็อยากเป็นผู้ชายที่กล้าหาญอย่างแท้จริง! 
1662	  ที่นี่มีคนจากยมโลกแอบซ่อนอยู่ 
1663	  หากท่านไม่มี"หลักฐานหมีขมวดคิ้ว"ก็อย่ามารบกวนฉัน 
1664	เห็นหรือยัง นี่ถึงจะเรียกว่าพลังของBOSS!
1665	    ขอบคุณที่ต่อสู้เคียงข้างฉันนะคู่หู！
1666	Thunder ATK+40\rHit+30
1667	Thunder ATK+1009
1668	Thunder ATK+839
1669	HP+208
1670	Defense+419
1671	Dodge+557
1672	　　โดยสารลิฟต์สามารถขึ้นไปหอชมทิวทัศน์ได้
1673	  วันนี้อากาศไม่เลว ดูสิ บนหลังเจ้าแบกอะไรไว้?หนุน้อยน่ารักที่มีขนฟู!
1674	  โฮ่ง!(แปล: แดนมนุษย์50ปี อดีตเหมือนกับฝัน......)
1675	เมื่อทรัพยากรกองทัพ ทองคำ เหล้าน้ำผึ้ง งาช้าง ทองสัมฤทธิ์ถึง2025แต้ม พวกเจ้าก็มีสิทธิ์อัพเกรดฐานที่มั่นไปขั้นต่อไป
1676	  บลูวอริเออร์คือนักรบแห่งแผ่นดินสีครามในตำนาน ดาร์คบลูวอริเออร์คือผู้มีฝีมือโดดเด่นท่ามกลางนักรบที่ว่านั้น
1677	    ห่างจากสงครามศักดิ์สิทธิ์ครั้งก่อน243ปี สเปคเตอร์108ดวงกำลังจะฟื้นตื่น และเทพนิทรา - ฮิปนอสหนึ่งในเทพเจ้าฝาแฝด ก็ได้ส่องเงามาถึงแถวแซงค์ทัวรี่แล้ว\r\r    เหล่าเซนต์ทั้งหลายเอ๋ย โปรดโจมตีเทพนิทราให้ล่าถอย ภายใต้การยืนหยัดด้วยปณิธานแห่งอาเธน่าเถิด พลังเงามืดของเขายังไม่ถึงหนึ่งในร้อยของช่วงที่รุ่งโรจน์ที่สุด\r\r    10 วันต่อมา อาเธน่าก็สามารถฟื้นฟูพลังที่อ่อนแอจากการต่อสู้กับคริสซาออร์ ตอนนั้นนางจะลงมือด้วยตนเอง
1678	  ภารกิจของข้าคือการจับตาดูทุกการกระทำของพวกชนเผ่าไซเรน
1679	    ......(ลมหายใจคุณหนูซาโอริอ่อนมาก แต่ยังรับรุ้ได้ถึงพลังคอสโมอันอบอุ่น)
1680	  สำหรับมนุษย์ธรรมดา1คนแล้ว จะต้านทานผลของเขตอาคมเทพแห่งการหลับไหลต้องจ่ายค่าตอบแทนสูงมาก แต่ข้าไม่ยอมแพ้ง่ายๆ หรอก
1681	  พี่ชายไม่เป็นไรใช่ไหม เขาใส่ใจคุณหนูเอสเมอรัลดามาก......
1682	  แม้คนที่นี่จะแกร่ง แต่ก็ต้องการการปลอบโยนและช่วยเหลือ
1683	    ......(คามิวจิตใจล่องลอย เหมือนจะอยู่ในภาพลวงตา)
1684	    1.ตั๋วดันเจี้ยน: สมาชิกกองทัพที่มีคุณสมบัติครบถ้วน สามารถมาพบฉันเพื่อรับตั๋วเข้าลานI \r\r    2.ตั๋วหลัก: หัวหน้ากองทัพที่มีTitle"แข่งPKกองทัพข้ามเซิร์ฟ·หัวหน้ากองทัพ"กับ"บัตรเข้าสนามฝ่ายแดง(น้ำเงิน)I(3สาย)" สามารถมาพบฉันเพื่อรับ"บัตรเข้าสนามฝ่ายแดง(น้ำเงิน)II(3สาย)"42ใบ ตั๋วเข้าลานIIสามารถซื้อขายได้ 
1685	  คราโท ท่านอยู่ไหน? แต่ยังไงก็ขอให้ท่านปลอดภัย......
1686	    ชั่วช้านัก......ในฐานะโกลด์เซนต์ไม่ได้คุ้มครองเทพีให้ดี ถึงทำให้ฮาเดสทำการชั่วร้ายสำเร็จ ฉันไอโอเลียต่อให้ตายก็ต้องช่วยท่านอาธีน่าให้ได้!
1687	    สมาชิกผู้เข้าแข่งขันที่มีคุณสมบัติครบถ้วนสามารถรับตั๋วเข้าลานได้ที่นี่ (7สาย)
1688	  กล้าสังหารผู้ใกล้ชิดงั้นรึ! 
1689	  ไม่เอาไม่ร้องไห้ล่ะ ต้องขออวยพรให้แก่ผู้มาใหม่ดีกว่า!
1690	  น่าเสียดาย......น่าเสียดายจริง......
1691	  ชาวประมงที่ชื่อ“ชาวประมง”แปลกเหรอ?
1692	  หากท่านมีหลักฐาน"กระต่ายน่ารัก" ก็จงมาพบฉัน 
1693	ชิริวเขา……ชิริวกำลังตกอยู่ในอันตราย เร็วเข้า……รีบไปช่วยเขา
1694	  เทพแห่งความมืดกำลังลงโทษพวกเขา！
1695	Fire ATK+50\rDodge+35
1696	Thunder ATK+902
1697	Thunder ATK+912
1698	HP+2084
1699	Defense+425
1700	Dodge+569
1701	　　โดยสารลิฟต์สามารถออกจากหอชมทิวทัศน์ได้
1702	ความงามคือสิ่งที่เปี่ยมด้วยพลังมาร มันทำให้ผู้ชายหลงใหล ผู้หญิงคลั่งไคล้
1703	  “หึ หึ ฮะๆ ใช้กระบองสองท่อนเร็ว!”ดูสิ ฝีมือข้าเป็นไง?
1704	  ......ไม่ อยากไปจากข้า แม่
1705	  แสงยามตะวันตกดินไม่อาจสู้ความงามของข้า
1706	หลายวันนี้เกิดเรื่องเศร้ามากมาย นี่คงเป็นการฝึกฝน ข้าต้องเรียนรู้ที่จะปรับตัว
1707	ยินดีต้อนรับ หมู่บ้านเล็กๆ แห่งนี้มีประวัติศาสตร์และสืบเชื้อสายกันมายาวนาน
1708	บางทีเทพอาจจะนึกว่าโลกเป็นเพียงแค่ความฝันที่หมุนเวียนตามขั้นตอนก็เท่านั้น ดังนั้นพวกเขาจึงไม่เข้าใจว่าทำไมพวกเราต้องทำสงครามกันจนตายเพื่อแค่ความฝันด้วย
1709	  ไม่มีกฎว่าคนนอกห้ามเป็นเซนต์ ทั้งหมดตัดสินด้วยชัยชนะ
1710	  หวังว่ายานี้จะรักษาตาของชิริวได้
1711	  เจี๋ยเจี๋ย......
1712	  ทำไม......ถึงเป็นแบบนี้......
1713	  เซนต์ฝึกหักดของกรีกไม่ได้คลอธมาหลายปีแล้ว
1714	  ชิริวเป็นคนอ่อนโยน
1715	  ขอให้เจ้าช่วยไล่สัตว์ประหลาดนั่นไปที
1716	  ข้ารู้สึกว่ามีมือที่มืองไม่เห็นควบคุมเรื่องนี้อยู่
1717	  หยวนหยวนหาทางกลับไม่เจอ......
1718	  เมื่อก่อนข้าก็เหมือนเจ้า บุกไปลุยในสนามรบ จนกระทั่งข้าถูยิงธนูเข้าที่เข่า
1719	ทรัพยากรของกองทัพทองคำ เหล้าน้ำผึ้ง งาช้าง ทองสัมฤทธิ์แต่ละอย่างถึง5400จุด พวกเจ้าก็จะมีสิทธิ์เลื่อนระดับฐานทัพต่อไป
1720	  ข้าขอติดตามท่านอเล็กเซอร์ตลอดไป ต่อให้ตายก็ยังไม่เลิกรา! 
1721	  เจ้าเติบโตถึงขั้นนี้แล้วรึ ทำเอาข้าตกใจไม่น้อยเลยทีเดียว! 
1722	  ดูจากสถานการณ์ช่วงนี้แล้ว กองทัพสมุทรดูเหมือนเตรียมที่จะทำน้ำท่วมแผ่นดินใหญ่ มันช่างน่ากลัวเสียจริงๆ
1723	    พวกเซย่าออกเดินทางไปก่อน คิดจะบุกปราสาท12ราศีด้วยกำลัง
1724	  ซาบะดอง ปลาทอด หมูแผ่นทอด คุกกี้แอปเปิล โรลเนื้อ......เจ้าชอบกินอะไรก็มีหมด
1725	  นึกไม่ถึงว่าจะเป็นแผนชั่วของแบล็กเซนต์......
1726	  ขอเพียงมีข้าอยู่ จะไม่ยอมให้คนชั่วทำลายหมู่บ้านของพวกเราแน่
1727	    ......(ชูร่าสติเลือนลาง เหมือนจะเข้าไปในแดนมายาแล้ว)
1728	    1.ตั๋วดันเจี้ยน: สมาชิกกองทัพที่มีคุณสมบัติครบถ้วน สามารถมาพบฉันเพื่อรับตั๋วเข้าลานI \r\r    2.ตั๋วหลัก: หัวหน้ากองทัพที่มีTitle"แข่งPKกองทัพข้ามเซิร์ฟ·หัวหน้ากองทัพ"กับ"บัตรเข้าสนามฝ่ายแดง(น้ำเงิน)I(4สาย)" สามารถมาพบฉันเพื่อรับ"บัตรเข้าสนามฝ่ายแดง(น้ำเงิน)II(4สาย)"42ใบ ตั๋วเข้าลานIIสามารถซื้อขายได้ 
1729	  (ข่มขู่)ร่างกายของท่านส่งกลิ่นอันหอมหวลไปทั่ว 
1730	    เรื่องนี้อาจพัฒนาไปสู่สถานการณ์อันเลวร้ายที่สุดแล้ว แต่จะให้ยอมแพ้ตอนนี้ก็ยังเร็วไป ชากะกับอาธีน่าต้องจัดการสเป็คเตอร์เพื่อพวกเราได้แน่!
1731	    สมาชิกผู้เข้าแข่งขันที่มีคุณสมบัติครบถ้วนสามารถรับตั๋วเข้าลานได้ที่นี่ (8สาย)
1732	  หึ สมเป็นคนที่กล้าหลอกได้แม้กระทั่วเทพเจ้า
1733	  ครั้งหนึ่งเคยเกิดสงครามอันดุเดือดใน 12 ปราสาท นั่นคือเซย่า เฮียวงะ ชิริว ชุนกับอิคคิที่ต่อสู้เพื่อช่วยเทพี!แน่นอน ฉันเองก็เคยสัมผัสประสบการณ์ด้วยตนเอง!\r\r  ผู้เล่นLv60-79สามารถหวนกลับไปที่การต่อสู้อันเร้าใจได้ที่ฉัน ทุกสัปดาห์ก่อนสำเร็จ6ปราสาท หรือหลังสำเร็จ6ปราสาทกับสงครามวาติกันแล้ว ฉันให้ท่านได้ลิ้มรสของหวาน เพื่อตอบแทนที่ฟังฉันเล่านิทาน\r\r  ต้องรู้ก่อนว่า ชีวิตที่ต้องคอยปกป้องมันแสนจะน่าเบื่อแค่ไหน ไม่มีแม้แต่คนที่จะคุยด้วย แต่ที่น่าโมโหยิ่งกว่า คือไม่มีคนที่เชื่อว่าฉันเคยผ่านการต่อสู้นั้นมาก่อน!
1734	  เพื่อความหอมหวลตลบอบอวนในบ่อสูบโลหิต ฉันสละโอกาสที่จะได้เกิดใหม่ ฉัน ก็คือคนที่ไล่ล่าตามความฝัน!
1735	  เพื่อสมบัติ จงเดินหน้า!
1736	  เซนต์ต้องคุ้มครองแซงทัวร์รี่ให้ดี เพื่อสันติสุขของทุกคน \r\r  เมื่อทำการระเหิดกลุ่มดาวภารกิจโปรดหลีกเลี่ยง^ff0000การสลับอาชีพ^N เมื่อสลับอาชีพขอให้เปลี่ยนกลับมาดังเดิม \r\r  หากยกเลิกภารกิจแล้วลืมตำแหน่งNPCรับภารกิจ โปรดไปที่^ff0000[ภารกิจที่รับได้]^N—^ff0000ค้นหาจาก[ระเหิดกลุ่มดาว]^N ผ่านภารกิจ^ff0000[ท่านผู้มาจากกลุ่มดาว(แนะนำ)]^Nก็สามารถค้นหาNPCขั้นตอนที่เกี่ยวข้องได้ 
1737	　　เจ็บปวด、สิ้นหวัง ทุกวันถูกกดขี่นับครั้งไม่ถ้วน มีใครเคยนุกถึงความยากเข็ญในใจBOSSบ้าง!
1738	    ฉันไม่ได้มีชีวิตอยู่เพราะคำสั่งสอนจากอาจารย์หรอกนะ！
1739	Wind ATK+40\rDodge+20
1740	Thunder ATK+989
1741	Thunder ATK+1060
1742	HP+2125
1743	Defense+434
1744	HP+10277
1745	　　รูหนอนมิติกาลด้านหลังข้าสามารถนำท่านกลับสู่ยุคก่อนสงครามเทพเพื่อต่อสู้ได้ นี่เป็นผลการวิจัยชิ้นใหม่ขององค์กรคิโดะ\n(หวนรำลึกสงครามเทพจะดรอปวันละ1ครั้ง)
1746	  เจ้าชอบอะไร?หน้าเด็กหรือหมดสติไม่รุ้ตัว
1747	  ขอบคุณเจ้า
1748	ทรัพยากรของกองทัพทองคำ เหล้าน้ำผึ้ง งาช้าง ทองสัมฤทธิ์แต่ละอย่างถึง10800จุด พวกเจ้าก็จะมีสิทธิ์เลื่อนระดับฐานทัพต่อไป
1749	  ผู้นำของเผ่าน้ำแข็งฟ้ามีแค่คนเดียวเท่านั้น ก็คือข้า! คนที่ทำตามอเล็กเซอร์ต้องตายทุกคน! 
1750	  ท่าวิ่งของเจ้า อุ้ยอ้ายขึ้นทุกที
1751	  เก็บของไว้ที่ข้า จะไม่เกิดปัญหาแน่นอน
1752	    เจ้าไปช่วยพวกเซย่าเถอะ พวกเราจะปกป้องคุณหนูซาโอริเอง พวกเจ้าวางใจเถอะ
1753	  ระวังมารยาทด้วย!เวลาอยู่ในบ้านไอน์สไตน์ห้ามทำเรื่องเสียมารยาท!
1754	  อิคคิ แม้เจ้าจะยึดติดความแค้น แต่เจ้าแค้นอะไร!เจ้าไม่เหมาะจะเป็หัวหน้าแบล็กเซนต์!
1755	  ทำไมหมู่นี้ถึงเจอแต่เรื่องร้ายตั้งแต่ยุคเทพนิยายเป็นต้นมา......
1756	    (คลอธเจมินี่ไม่ถูกคานอนควบคุมอีกต่อไป กลับสู่สภาพเดิม。)\r\r    ซากะและคานอน สองพี่น้องที่ดีและชั่วคู่นี้ การต่อสู้กับตนเองอีกคนหนึ่งคือชะตาของพวกเขาสินะ
1757	    1.ตั๋วดันเจี้ยน: สมาชิกกองทัพที่มีคุณสมบัติครบถ้วน สามารถมาพบฉันเพื่อรับตั๋วเข้าลานI \r\r    2.ตั๋วหลัก: หัวหน้ากองทัพที่มีTitle"แข่งPKกองทัพข้ามเซิร์ฟ·หัวหน้ากองทัพ"กับ"บัตรเข้าสนามฝ่ายแดง(น้ำเงิน)I(5สาย)" สามารถมาพบฉันเพื่อรับ"บัตรเข้าสนามฝ่ายแดง(น้ำเงิน)II(5สาย)"42ใบ ตั๋วเข้าลานIIสามารถซื้อขายได้ 
1758	  คราโท เมื่อกี้ฉันเพิ่งฝันร้าย 
1759	    ในเมื่อเป็นเช่นนี้ พวกเราก็มุ่งสู่ยมโลกพร้อมกันเถอะ ให้สเป็คเตอร์ได้รู้สึกถึงความร้ายกาจของเซนต์แห่งเทพี!
1760	    สมาชิกผู้เข้าแข่งขันที่มีคุณสมบัติครบถ้วนสามารถรับตั๋วเข้าลานได้ที่นี่ (9สาย)
1761	  เหล่าเซนต์ได้ย่อยยับทั้งกองทัพแล้ว!ฮ่าๆๆๆ!
1762	  (แม้เจ้าของคลอธนี้จะเสียชีวิตแล้ว แต่ยังสามารถสัมผัสได้ถึงความอบอุ่นและความแข็งแกร่งของคอสโม )
1763	  คอสโมของฉันไม่สามารถคุมได้เป็นเวลานาน ทุกอย่างต้องยกให้ท่านจัดการแล้ว!
1764	  (ยิ้มๆๆๆๆๆ)
1765	  ไม่ต้องตกใจ ฉันมาตามเจตนารมณ์แห่งเทพในไม้เท้านี้ 
1766	    ผ่านเมืองฮาเดส ไปสู่ยมโลก พวกเราจะช่วยเทพีอาเธน่าเอง!
1767	    คุณธรรมมีพลังเหนืออธรรมทั้งมวล！
1768	Defense+60\rHP+750
1769	Thunder ATK+1133
1770	Thunder ATK+935
1771	HP+2139
1772	Defense+457
1773	HP+10417
1774	　　อย่าถามชื่อจริงของข้า ข้าเป็นแค่พิซเซสท่านในความคิดของท่านเท่านั้น และไม่ใช่เซนต์ที่ท่านรู้จักด้วย
1775	ท่านสามารถเข้าสู่สงครามเทพครั้งก่อนได้จากที่นี่ \n(หวนรำลึกสงครามเทพจะดรอปวันละ1ครั้ง)
1776	  (สายตาดูถูก)ฮึ......
1777	  คนของหมู่บ้านรินล้วนพยายามเพราะมีเป้าหมายเป็นเซนต์!
1778	  ผู้ทรยศเคียวโกต้องตาย!
1779	ทำไม......ทำไมมนุษย์ต้องชิงชังกันและกัน......
1780	ดูท่าการต่อสู้จะมาถึงแล้ว นี่เป็นเรื่องที่ดีเรื่องหนึ่ง
1781	ข้าต้องการแก้แค้นเทพ! อย่าคิดจะหลอกข้าอีก! 
1782	  หลีกไป!อิคารัสไม่ตาย เขาไม่ได้!เขาแค่หลับไป......เขาจะตื่น......ต้องตื่นแน่......
1783	  ถ้าข้าพบความผิดปกติของหมู่บานเร็วกว่านี้ ก็คงไม่......
1784	  ตอนข้าปีนเขาเผลอตกลงมา ได้รับบาดเจ็บ ช่วยข้ารักษาที
1785	  พลังคือทุกสิ่ง ข้าไม่ยอมรับพลังลึกลับของแบล็กดราก้อน!
1786	  เซย่าคือตัวอย่างของข้า ข้าต้องเป็นเซนต์ให้ได้
1787	  ข้าพักได้เสียที
1788	  เพื่อเทพี ข้าบุกน้ำลุยไฟได้
1789	  ล่วงรู้อนาคตแต่แก้ไขไม้ได้ เป็นเรื่องน่าเศร้ามาก
1790	  ข้าคือผู้พิทักษ์เทือกเขาโรซัน ใครมากัน?
1791	  ยินดีต้อนรับ หมู่บ้านนี้มีสายเลือดและประวัติศาสตร์ยาวนาน
1792	ทรัพยากรของกองทัพทองคำ เหล้าน้ำผึ้ง งาช้าง ทองสัมฤทธิ์แต่ละอย่างถึง13500จุด พวกเจ้าก็จะมีสิทธิ์เลื่อนระดับฐานทัพต่อไป
1793	  ต้องโทษที่ข้าไม่มีประโยชน์......
1794	  ทำไม? พอเห็นว่าเป็นข้า ก็คาดไม่ถึงใช่มั้ยล่ะ?
1795	  การรักษาสมบัติของแขกคืออาชีพอันเป็นพรสวรรค์ของข้า
1796	    รู้ไหมว่าอะไรสำคัญสุดในตอนนี้?ก็คืออย่าพูดว่า“กลับไปแต่งงานที่บ้านเกิด”“จะถึงวันเกิดลูกสาวแล้ว”“จะเลิกบุหรี่แล้ว”......แล้วก็......ต้องรอดกลับมานะ!
1797	  zzzzz......
1798	  เอสเมอรัลดาทำไมถึงยังอยู่?ตอนนั้นเพราะข้าเธอถึง......
1799	  ต้อนรับเวลาที่ท่านจ้าวนรกจะตื่นขึ้น!
1800	    ข้าไม่ใช่ไอโอลอสตัวจริง เป็นเพียงภาพมายาในใจชูร่า——หรือก็คือส่วนที่จริงใจที่สุดในใจเขา\r\r    “ศรแห่งการกล่าวเตือน”แทนความหมายถึงการโทษตัวเองของเขา“ศรแห่งความถูกต้อง”หมายถึงการช่วยเหลือของเขา
1801	    1.ตั๋วดันเจี้ยน: สมาชิกกองทัพที่มีคุณสมบัติครบถ้วน สามารถมาพบฉันเพื่อรับตั๋วเข้าลานI \r\r    2.ตั๋วหลัก: หัวหน้ากองทัพที่มีTitle"แข่งPKกองทัพข้ามเซิร์ฟ·หัวหน้ากองทัพ"กับ"บัตรเข้าสนามฝ่ายแดง(น้ำเงิน)I(6สาย)" สามารถมาพบฉันเพื่อรับ"บัตรเข้าสนามฝ่ายแดง(น้ำเงิน)II(6สาย)"42ใบ ตั๋วเข้าลานIIสามารถซื้อขายได้ 
1802	  ขอเพียงช่วยชีวิตเอมิลี่ได้ ฉันยินดีสละชีวิตของตัวเอง 
1803	    สเป็คเตอร์ของฮาเดสสามารถคืนชีพได้ไม่มีจำกัด ลูกประคำของชากะสามารถสะกดพลังนี้ไว้ได้ 
1804	    สมาชิกผู้เข้าแข่งขันที่มีคุณสมบัติครบถ้วนสามารถรับตั๋วเข้าลานได้ที่นี่ (10สาย)
1805	  ที่นี่คือที่ไหนกันแน่......
1806	  ไม่คิดว่าเทพมรณะจะรู้ว่าในปราสาทซาจิทาเรียสจะมีจิตวิญญาณของฉันอยู่ แม้เขาจะเป็นเทพ แต่เซนต์ก็ไม่มีทางโอนอ่อนเป็นแน่!!
1807	  (ทอแสงประกายอันอบอุ่น)
1808	  (กล่องใบหนึ่งที่เก่าแก่มาก ดูแล้วราคาไม่น้อย)
1809	%sได้กลายเป็นดั่งเทพแล้ว!
1810	    ดูแล้วเมืองฮาเดสเป็นทางเข้าสู่ยมโลก ทิศทางที่จะมุ่งหน้าได้ยืนยันแน่นอนแล้ว ไม่มีอะไรจะมาขวางกั้นความมุ่งมั่นของพวกเราที่จะปกป้องอาเธน่าได้!
1811	    เทพไม่ได้เป็นอมตะ！
1812	Defense+80\rHP+1000
1813	Thunder ATK+1006
1814	Thunder ATK+1017
1815	HP+218
1816	Defense+495
1817	HP+7065
1818	　　อยากเป็นเหมือนข้า?อย่างนั้นก็นำ"กระต่ายระเบิด"แล้วมาหาข้าอีกครั้ง
1819	  Fate Symph•ny Symph•ny N•. 5 in C min•rC เริ่ม
1820	  ท่านแม่ๆ ข้าโตแล้วจะเป็นดารานักร้อง เหมือนท่านกับท่านพ่อ
1821	ทรัพยากรของกองทัพทองคำ เหล้าน้ำผึ้ง งาช้าง ทองสัมฤทธิ์แต่ละอย่างถึง16200จุด พวกเจ้าก็จะมีสิทธิ์เลื่อนระดับฐานทัพต่อไป
1822	  ในเมื่อพวกเจ้าจับได้แล้ว จะลงโทษอย่างไรก็แล้วแต่เถอะ~
1823	  บางที ดวงดาวปรปักษ์แห่งชะตาของข้าคงเป็นเพกาซัส
1824	  เชื่อข้า โชคดีจะยืนอยู่ข้างพวกเราเสมอ
1825	    พลังขิงโกลด์เซนต์เหนือกว่าพวกเราบรอนซ์เซนต์มาก ไม่รุ้ว่าพวกเซย่าจะชนะได้ไหม
1826	  (กระดูกขาที่เรียวยาว)
1827	  ข้าขอเตือนเจ้าว่าอย่าเข้ามา เรื่องของเอสเมอรัลดาข้าไม่ยอมให้คนอื่นเข้าแทรก
1828	  พวกเราเปลี่ยนที่นี่กลายเป็นนรก ให้ยมโลกได้ปรากฏบนผืนดิน!
1829	    ตั้งแต่ที่เทพีอาเธน่าประทาน“ดาบศักดิ์สิทธิ์”ให้ แคปริคอร์นก็แบกรักบโชคชะตาที่ต้องรักษา“พันธสัญญา”\r\r    ข้าเกิดและตายใต้ดวงดาวนี้ ไม่ว่าจะก่อนเกิดหรือหลังตาย ข้าชูร่าก็จะไม่ให้“พันธสัญญาแห่งดาบ”ต้องขาดลง
1830	    1.ตั๋วดันเจี้ยน: สมาชิกกองทัพที่มีคุณสมบัติครบถ้วน สามารถมาพบฉันเพื่อรับตั๋วเข้าลานI \r\r    2.ตั๋วหลัก: หัวหน้ากองทัพที่มีTitle"แข่งPKกองทัพข้ามเซิร์ฟ·หัวหน้ากองทัพ"กับ"บัตรเข้าสนามฝ่ายแดง(น้ำเงิน)I(7สาย)" สามารถมาพบฉันเพื่อรับ"บัตรเข้าสนามฝ่ายแดง(น้ำเงิน)II(7สาย)"42ใบ ตั๋วเข้าลานIIสามารถซื้อขายได้ 
1831	  กล้าแตะต้องบุคคลต้องห้ามจงเตรียมรับโทษทัณฑ์เสีย 
1832	    "ฉันคงสู้คนที่บุกเข้าขุมนรกไม่ได้หรอก" ชากะต้องมองเจตนาของพวกเราออกจึงจะมุ่งสู่ยมโลกได้ 
1833	    สมาชิกผู้เข้าแข่งขันที่มีคุณสมบัติครบถ้วนสามารถรับตั๋วเข้าลานได้ที่นี่ (11สาย)
1834	  เฮ้อ......ฉันยังอยากมีชีวิตอยู่ต่อไปอีก......
1835	  การเริ่มต้นใหม่ สงครามศักดิ์สิทธิ์ใกล้มาเยือนอีกครั้ง ท่าน เตรียมพร้อมแล้วหรือ? 
1836	  ความแค้นเอ๋ย......ความแค้นเอ๋ย......
1837	  ข้าไปมาทั่วโลก เห็นสมบัติมามากมาย
1838	%sไม่มีขีดจำกัดต่ำสุดแล้ว!
1839	    หากคิดจะมุ่งหน้าสู่ยมโลกจำเป็นต้องเพิ่มระดับคอสโมให้สูงยิ่งขึ้น หนทางข้างหน้านั้นทั้งต่อสู้ ทั้งฝ่าขีดจำกัดของตัวเอง!
1840	　　ดันเจี้ยนใหม่ ลองไปสำรวจสิ。\r　　Epic级团队装备Dungeon，虽然达到条件的Saint Seiya可以随便Enter，但是每周แต่ละครั้งBOSS仅仅有1次Drop，难度越高，Drop越好，因此请各位Saint Seiya珍惜自己的Drop机会。\r　　建议 1 อัน 坦克玩家，3个Heal玩家，8个输出玩家组队攻克EpicDungeon。\r　　Hero点数达到60以上时可以参加,每周可以EnterNo限次，但是每周แต่ละครั้งBOSS只有一次Drop。
1841	Defense+100\rHP+1350
1842	Thunder ATK+1103
1843	Thunder ATK+1182
1844	HP+2184
1845	Defense+498
1846	HP+7356
1847	　　คิดไม่ถึงว่าขนมไหว้พระจันทร์จะอร่อยขนาดนี้……
1848	  คนหนุ่ม บนโลกนี้ยังมีสมบัติมากมายที่เจ้าไม่รู้
1849	  ข้าแก่แล้ว ยุคใหม่ต้องให้พวกเจ้าปกป้อง
1850	  ข้าไม่ยอมแพ้ง่ายๆ หรอก!
1851	จากนี้ไป ต้องอยู่อย่างเข้มแข็งเพียงลำพัง
1852	ใครบอกข้าได้ว่าข้านามสกุลอะไร!
1853	ที่นี่คือหมู่บ้านร็อดริโอ ยินดีต้อนรับการมาเยือนของเจ้า
1854	  เป็นไปได้ยังไง?ข้าเห็นม้าสวรรค์เพกาซัสบนหลังเซย่าแท้ๆ......
1855	  หลี่อวิ๋นถึงจะไม่ใช่เซนต์ แต่จิตของเขาเหนือกว่าเซนต์จำนวนมาก
1856	  มาถึงตรงนี้ ผู้รับการฝึกฝนเหลือแค่สองทางเลือก ถ้าไม่สำเร็จการฝึกฝนแล้วกลับไป ก็ต้องกลายเป็นศพถูกส่งลับไป!
1857	  ข้านับถือเทพีจากใจ อย่าเอาเรื่องแบล็กดราก้อนมาทำให้ข้าโมโห
1858	  ข้าผ่านการฝึกฝนมากมายกว่าจะเป็นเซนต์ได้
1859	  ซ่อมคลอธคือหน้าที่ข้า
1860	  เมื่อไรข้าถึงจะได้พักผ่อนสักที
1861	  หลี่อวิ๋นคือความภาคภูมิของเทือกเขาโรซัน ข้าจะสืบทอดความคิดเขา
1862	  ท่านโพไซดอน พวกข้าจะต้องทำให้ท่านสมปรารถนาได้แน่นอน
1863	  สาบานว่าจะสู้จนตายเพื่อท่านจ้าวนรก ไม่มีวันถอย!
1864	    เจ้าพวกมนุษย์หิมะบัดซบแย่งบอลหิมะของข้าไป แล้วยังจะเอาตัวข้าไปเป็นเจ้าสาว พวกเจ้าช่วยข้าแย่งกลับมาได้ไหม?\r\r    ระวังจำนวนบอลหิมะที่พกติดตัว ตอนเริ่มเจ้าทำได้แต่ไปกระแทกบอลหิมะแบบลูกเดียว บอลหิมะ เก็บได้ในจำนวนตามกำหนดแล้วถึงจะกระแทกมนุษย์หิมะยักษ์ได้ ขอแค่จำนวนบอลหิมะที่เจ้าเก็บได้มีมากกว่าของมนุษย์หิมะ เจ้าก็จะสามารถแย่งบอลหิมะทั้งหมดจากมันมาได้\r\r    เอาล่ะ ขอให้พวกเจ้าโชคดี ยิ่งแย่งบอลหิมะได้มาก ยิ่งได้รางวัลมาก!
1865	ทรัพยากรของกองทัพทองคำ เหล้าน้ำผึ้ง งาช้าง ทองสัมฤทธิ์แต่ละอย่างถึง17550จุด พวกเจ้าก็จะมีสิทธิ์เลื่อนระดับฐานทัพต่อไป
1866	  นับตั้งแต่สวมแหวนนิเบลุงเกนแล้ว วาลคิรีก็เหมือนกลายเป็นอีกคนหนึ่ง ดูดเลือดและโหดเหี้ยม
1867	  บางทีดวงดาวปฏิปักษ์แห่งโชคชะตาของข้า ต้องถูกกำหนดมาแล้วว่าเป็นซิกนัส
1868	  ไม่ว่าจะเป็นเสบียงหรือว่าขายของเบ็ดเตล็ดต่างๆ ข้าจะไม่ทำให้เจ้าผิดหวังเลยแม้แต่นิดเดียว
1869	    ซาจิตต้าพูดไว้ก่อนสิ้นลมว่า มีแค่เคียวโกเท่านั้นถึงจะสามารถดึงศรทองคำออกมาได้ เปลวไฟบนหอนาฬิกาจะดับลงหนึ่งดวงทุกๆ หนึ่งชั่วโมง หากดึงศรทองคำออกมาไม่หมดก่อนที่เปลวไฟจะดับลงหมดทุกดวง ก็จะหมดหนทางช่วยเหลือซาโอริแล้ว！
1870	  วันนี้อากาศดีมาก!เจ้าไม่รู้สึกหรือ?
1871	  เอสเมอรัลดา ตอนนั้นเจ้าต้องไม่อยากไปจากโลกนี้แน่ ต่อให้มันจะเต็มไปด้วยเลือดและกำลังรุนแรง
1872	  พวกเราและแซงค์ทัวรีไม่มีอะไรต้องคุยกันแล้ว
1873	    (ตอบสนองพลังคอสโมของชูร่า ก็จะแยกแยะ“ศรแห่งความถูกต้อง”และ“ศรแห่งการกล่าวเตือน”)
1874	    1.ตั๋วดันเจี้ยน: สมาชิกกองทัพที่มีคุณสมบัติครบถ้วน สามารถมาพบฉันเพื่อรับตั๋วเข้าลานI \r\r    2.ตั๋วหลัก: หัวหน้ากองทัพที่มีTitle"แข่งPKกองทัพข้ามเซิร์ฟ·หัวหน้ากองทัพ"กับ"บัตรเข้าสนามฝ่ายแดง(น้ำเงิน)I(8สาย)" สามารถมาพบฉันเพื่อรับ"บัตรเข้าสนามฝ่ายแดง(น้ำเงิน)II(8สาย)"42ใบ ตั๋วเข้าลานIIสามารถซื้อขายได้ 
1875	  ฉันคงหนีห่างจากความจริงอีกเพียงก้าวเดียว
1876	    เวลาของพวกเรามีไม่มากแล้ว ช่วงเวลาที่ตะวันขึ้นพวกเราจะตายอีกครั้ง พวกเราต้องขอล่วงหน้าไปก่อน แล้วพบกันที่ยมโลก! 
1877	    สมาชิกผู้เข้าแข่งขันที่มีคุณสมบัติครบถ้วนสามารถรับตั๋วเข้าลานได้ที่นี่ (12สาย)
1878	  พวกศิษย์ใจกล้าโอหัง!
1879	  ท่านจังโก้เป็นอมตะไม่มีวันตาย!!!
1880	  ฉันรักพ่อของฉันยิ่งกว่าทุกสิ่งในโลก
1881	  ถ้าตีดาบศักดิ์สิทธิ์ไม่ได้ ข้าก็จะตีดาบมาร!
1882	   เซิร์ฟเวอร์ที่แข็งแกร่งที่สุดขึ้นอยู่กับท่านแล้ว！！\r    กาแลคเซี่ยนลีกมีแข่งในวันศุกร์ 18：00，วันเสาร์ 20:00-20:40 ให้เข้าสู่สนามแข่งก่อนเริ่มการแข่งขัน 5 นาที。
1883	    ไม่แน่ตอนนี้ คุณหนูซาโอริอาจเจอสเป็คเตอร์จู่โจมไปแล้ว ไม่มีเวลาให้ลังเลอีกแล้ว หน้าเดิน!
1884	    นั่น！พวกมันกลับมาอีกครั้ง……รอดักโจมตีบนทางเดิน！
1885	Defense+135\rHP+1650
1886	Thunder ATK+1264
1887	Thunder ATK+1036
1888	HP+2340
1889	Defense+517
1890	HP+7866
1891	　　เป็นข่าวร้ายจริงๆ ตอนที่เพื่อนของข้ากำลังผ่านดงป่าอาโอกิโชคร้ายเจอกับ……เดิมทีข้ได้เตรียมของขวัญไว้เพื่อขอบคุณท่าน แต่ตอนนี้ของขวัญก็หายไปในป่าแล้ว……แต่ข้าก็จะรีบเตรียมให้ท่านใหม่ เฮ้อ ช่วงนี้โชคไม่ดีเลย……
1892	  ข้าต้องขึงเอ็นธนูให้ตึง......
1893	  ข้าชอบเมืองนี้ ข้าชอบสภาพที่มันเป็นอยู่มาแสนนาน
1894	ที่ข้านี้ เหล่าเซนต์ Lv.30-60 ทั้งหลายจะได้รับสิทธิ์ทดสอบสู่วิถีแห่งโกลด์เซนต์! \r\r หาคู่หูที่ดีของพวกเจ้า และมุ่งสู่วิถีแห่งการฝึกฝนโกลด์เซนต์ไปด้วยกันเถอะ
1895	  ดูเหมือนข้าจะคิดอะไรขึ้นมาได้......
1896	  พวกเรามาแผ่นดินที่มีแต่หิมะนี่เพื่ออะไร ข้าไม่เข้าใจแล้ว นี่เป็นสิ่งที่พวกเจ้าต้องการจริงหรือท่านจูริแอน?
1897	  บางที ดาวคู่อริในชะตาข้า คงถูกกำหนดแล้วว่าเป็นดราก้อน
1898	    เซย่าร่างกายบาดเจ็บหนัก ข้าจะต้องหาวิธีช่วยเขาขึ้นไปให้ได้
1899	    คุณหนูซาโอริ......ทำไมต้องทำเรื่องแบบนี้......
1900	  ป้ายประกาศแซงค์ทัวรี บนนั้นประกาศชื่อ3คนที่อยากได้คลอธไว้
1901	  แม้อำนาจของเคียวโกปลอมจะถูกล้มล้างแล้ว แต่การจะนำความสงบคืนสู่หมู่บ้านยังต้องใช้เวลาอีกระยะหนึ่ง
1902	  สถานที่ฝึกหัดเก่านี้ ช่างเสียหายจนทนดูไม่ได้
1903	จิตวิญญาณฉห่งซูสเอย โปรดประทานพลังแห่งความถูกต้องแก่เทพีอาเธน่าของพวกเราด้วยเถอะ!\r\rเทพีอาเธน่าผู้ยิ่งใหญ่ ได้เป็นพยานการกำเนิดของท่าน คือเกียรติของข้า!
1904	    1.ตั๋วดันเจี้ยน: สมาชิกกองทัพที่มีคุณสมบัติครบถ้วน สามารถมาพบฉันเพื่อรับตั๋วเข้าลานI \r\r    2.ตั๋วหลัก: หัวหน้ากองทัพที่มีTitle"แข่งPKกองทัพข้ามเซิร์ฟ·หัวหน้ากองทัพ"กับ"บัตรเข้าสนามฝ่ายแดง(น้ำเงิน)I(9สาย)" สามารถมาพบฉันเพื่อรับ"บัตรเข้าสนามฝ่ายแดง(น้ำเงิน)II(9สาย)"42ใบ ตั๋วเข้าลานIIสามารถซื้อขายได้ 
1905	  เพื่อช่วยชีวิตเขาจึงได้รับบาดเจ็บสาหัสหลังการสัมผัส 
1906	    อาธีน่ากับชากะได้มุ่งสู่ยมโลกแล้ว พวกเราก็รีบตามไปเถอะ!ไม่มีเวลามาลังเล สงครามศักดิ์สิทธิ์ครั้งใกล้ใกล้เข้ามาแล้ว
1907	    สมาชิกผู้เข้าแข่งขันที่มีคุณสมบัติครบถ้วนสามารถรับตั๋วเข้าลานได้ที่นี่ (13สาย)
1908	  เฮ้อ ความลำบากยูริทิสทำให้หัวใจแตกสลาย 
1909	  อย่าให้ข้าเห็นเจ้าอีก คนเกะกะ
1910	  (โถไหว่างเปล่ามองไม่เห็นก้นลึก )
1911	  มารสมุทรคือสิ่งสวยงามที่สุดในโลกนี้~
1912	    ในนามแห่งเพทเปิดใช้เส้นทางอาณาจักรเทพ!!
1913	　　ขอเพียงเจ้าเชื่อข้า ท่านเจ้านรกจะมอบพลังไร้ขีดจำกัดให้เจ้าแน่!
1914	    อืม，ปีนี้，การส่งของขวัญไม่ใช่เรื่องง่ายเลย
1915	ATK+40\rDefense+40
1916	Thunder ATK+1114
1917	Thunder ATK+1126
1918	HP+2359
1919	Defense+565
1920	HP+7920
1921	    ระวัง!เดิมทีข้าเร่ร่อนไปทั่ว แต่เมื่อพบกับเจ้านายแสนสวยใจดี ข้าก็อยากใช้ชีวิตอยู่ด้วยกันตลอดไป !หวังว่าทุกคนจะพบความสุขอย่างข้า~โลกใหญ่นัก ทุกชีวิตต่างก็มีที่พักพิงของตัวเอง
1922	  เชิญทุกท่านเข้าชมสงครามกาแล็คเซียน นี่จะเป็นศึกที่ไม่มีอะไรเทียบได้!
1923	  ตั้งแต่ตอนที่เขากลับมา ข้าก็รู้แล้วว่าต้องเป็นแบบนี้......
1924	  จำไว้ ความชั่วยโสได้แค่ชั่วอึดใจ สุดท้ายความถูกต้องจะเป็นฝ่ายชนะ
1925	ยิ่งบินสูง จึงจะได้ข้อมูลใหม่ๆ และตัดสินใจได้ถูกต้อง
1926	การต่อสู้จะมาแล้วใช่ไหม? ช่างเป็นเรื่องที่ดีเสียจริงๆ
1927	ที่นี่คือสนามรบยุคเทพนิยาย......จนถึงวันนี้ก็ยังรู้สึกเหน็บหนาว
1928	  พี่ชาย ทำไมเจ้าตองทรยศแซงค์ทัวรี ทรยศอาเธน่า!ตอนนี้ไม่มีสิทธิ์แม้แต่จะถูกฝังในสุสาน!
1929	  เรื่องนี้จะช้าไม่ได้ ข้าต้องหาวิธีช่วยหมู่บ้าน
1930	  หึหึ เจ้าดูไม่เหมือนนักเรียนฝึกหัดคนอื่น
1931	  ฟาร์มคือบ้านข้า
1932	  งานของบุตรแห่งดาราถึงจะเหนื่อย แต่ข้าชอบมาก
1933	  พวกเจ้าคือเซนต์ที่ทรยศแซงค์ทัวรี เคียวโกไม่ยกโทษให้พวกเจ้าแน่
1934	  ไสหัวไปซะ ไม่เห็นเหรอว่าพวกเรายุ่งอยู่
1935	  คนอ่อนแอในสายตาข้าต้องตายเท่านั้น
1936	  โบร๋ววววววววววว โฮ่งๆๆ ฮึ่มๆๆ
1937	  ต่อให้เป็นหมู่บ้านที่สงบขนาดนี้ยังมีเรื่องน่าเศร้าขนาดนี้......
1938	  ที่อยู่ตรงหน้าพวกเจ้าก็คือสิ่งของจากอีสเทิร์นไซบีเรีย
1939	   (กำลังสลบ)
1940	  บางทีดวงดาวปฏิปักษ์แห่งโชคชะตาของข้า ต้องถูกกำหนดมาแล้วว่าเป็นอันโดรเมด้า
1941	    ...... (เซย่าสลบไปไม่ฟื้น) 
1942	    ท่านมูรอพวกเจ้าอยู่ที่ปราสาทแกะขาว ขอให้พวกเจ้าโชคดี!
1943	  ข้างองครักษ์เฝ้าฐานที่มั่นกองทัพ เมื่ออาบแสงเกียรติยศ จะได้ผลพิเศษเพิ่ม และองครักษ์ที่แข็งแกร่งจะปกป้องพวกเจ้า——เหล่าเซนต์แห่งเทพี!
1944	  ท่านไอโอลอสคือฮีโร่ในใจข้า
1945	  (บนป้ายศิลาสลักภาษากรีกโบราณไว้)
1946	    ในมิตินี้ มีพลังคอสโมที่เหมือนของซากะมาก เกรงว่านี่จะเป็นฝีมือของคานอน
1947	    1.ตั๋วดันเจี้ยน: สมาชิกกองทัพที่มีคุณสมบัติครบถ้วน สามารถมาพบฉันเพื่อรับตั๋วเข้าลานI \r\r    2.ตั๋วหลัก: หัวหน้ากองทัพที่มีTitle"แข่งPKกองทัพข้ามเซิร์ฟ·หัวหน้ากองทัพ"กับ"บัตรเข้าสนามฝ่ายแดง(น้ำเงิน)I(10สาย)" สามารถมาพบฉันเพื่อรับ"บัตรเข้าสนามฝ่ายแดง(น้ำเงิน)II(10สาย)"42ใบ ตั๋วเข้าลานIIสามารถซื้อขายได้ 
1948	  ก้าบ--ก้าบ--
1949	    ไม่ว่าคุณหนูซาโอริจะไปไหน พวกเราจะพาเธอกลับมา!
1950	    สมาชิกผู้เข้าแข่งขันที่มีคุณสมบัติครบถ้วนสามารถรับตั๋วเข้าลานได้ที่นี่ (14สาย)
1951	  ที่นี่รู้สึกมีอะไรไม่ชอบมาพากลบางอย่าง......
1952	  ในที่ที่เหมือนกับนรกนี้ มองไม่เห็นความหวังเลย
1953	  ความรัก ไม่ต้องพูดมาก
1954	  ตั้งแต่รู้จักกับโจแอนนาที่รักของข้า ข้าก็มีชีวิตอยู่ในแดนอัศจรรย์ และ......มีอันตรายไม่หยุด
1955	    เหล่าผู้กล้าเอ๋ย!!จงทุ่มเทการสู้รบเพื่อชัยชนะอันรุ่งโรจน์จากเหล่าเทพเถิด!!\r\r    ในศึกชิงกาแลคเซียนเมื่อยึดแซงทัวร์รี่ โลกสมุทรแล้ว หัวหน้า/ผู้แทนกองทัพเมืองหลักยมโลกจึงจะสามารถรับได้\r\r    ทุกวันพฤหัส18 : 00-ทุกวันเสาร์21 : 00สามารถรับ
1956	　　หอดูดาวนี้ดูเหมือนจะซ่อนความลับที่น่าสะพรึงอยู่!
1957	   เหล่าเซนต์！ข้าจะพาเจ้าไปหาโพไซดอน，ทางเข้า^ff0000Giant whirlpool^Nกำลังจะปรากฏ。\r    ^ff0000พื้นที่ที่กำลังจะไปเป็นพื้นที่ PK。\r    หลังจากออกจาก Safe Zone ให้วิ่งไปตามลูกศรบนพื้นเพื่อไปสู่ BOSS。
1958	ATK+80\rDefense+80
1959	Thunder ATK+1221
1960	Thunder ATK+1309
1961	HP+2375
1962	Defense+571
1963	HP+8172
1964	    สมัยเด็กๆ ข้าก็เหมือนท่าน เป็นเซนต์!แต่พอโตขึ้น ข้าก็คิดถึงบ้านและครอบครัว จึงตัดสินใจกลับมาที่นี่ แต่ครอบครัวข้าก็ไม่อยู้แล้ว……เฮ้อ หนุ่มสาว ท่านไม่มีวันเข้าใจความรู้สึกของข้าหรอก
1965	  มนุษย์นั้นช่างอัปลักษณ์ เมื่อความงามไม่คงอยู่ เขาจะต้องเลือกตีจากหลานสาวของข้าเป็นแน่
1966	  ห้ามให้ผิดคีย์ฌด็ดขาด มิฉะนั้นนักร้องจะไม่สามารถแสดงได้
1967	  แหะๆ หมู่ยี้หมีบนเขาน้อยเกิน ไม่มีเหยื่อให้ล่า
1968	ไม่ลืมหน้าที่แม้ในเวลามีอันตราย!แสงแห่งอาเธน่าปกป้องเจ้า!
1969	  ......(แพนโดร่าหายใจรวยระริน!)
1970	  คิดมากก็ปวดหัว......
1971	  นี่ฉันสูญเสียความจำงั้นหรือ......
1972	    ศึกจริงคือวิธีพัฒนาฝีมือเซนต์ที่ดีที่สุด ขอเพียงฝึกฝนไม่หยุด ก็จะมุ่งไปยังโลกได้!\r\r นักรบที่ประพฤติตนได้ดีในสนามรบ จะได้โอกาสได้รับEXPเป็นรางวัลสองครั้งต่อวัน เริ่มเขาแถวเข้าสู่การสุ้รบเถอะ!  
1973	  อยากเข้าร่วมกิจกรรมวิ่งแข่งปริศนา?อยากได้EXPและม้วนทองมากๆ?งั้นก็รีบไปที่^0065FE [แซงค์ทัวรี1]^Nเถอะ!รางวัลรอเจ้าอยู่ อย่าพลาดล่ะ!\r\r  เจ้าควรค่าที่จะเข้าร่วม!
1974	  เพราะมนุษย์เกียจคร้าน ยอดหลังถึงได้พังถล่ม เพราะมนุษย์มีมือที่ขี้เกียจ บ้านเรือนถึงได้รั่วเป็นรู
1975	  ความแข็งแกร่งที่ไม่หวาดหวั่น ย่อมถลำสู่ห้วงนรก ท่านจะหลีกหนีได้หรือไม่? 
1976	  ข้าไม่มีความสามารถ ไม่ได้ช่วยพี่น้องคุ้มครองคนที่สำคัญที่สุดของพวกเขาเอาไว้
1977	  เด็กในหมู่บ้านได้ยินมาว่าถูกพวกมนุษย์บกกลุ่มนั้นจับตัวไป ข้าจะไปเอาอาวุธช่วยนางกลับมา
1978	  ทิวทัศน์ทางใต้ช่างงดงามสบายใจ
1979	  ผู้เล่นLv10ขึ้นไป มีความสัมพันธ์เป็นเพื่อนสนิทและมิตรภาพอยู่ในระดับเต็ม ฝ่ายชายจะต้องพกไอเทม"แหวนหมั้นชาย" ฝ่ายหญิงจะถือไอเทม"Engagement Ring[F]" สองฝ่ายตั้งทีม โดยให้ฝ่ายชายเป็นหัวหน้าทีม แล้วรับภารกิจได้ที่ฉัน ก็สามารถผูกสัมพันธ์เป็นสามีภรรยาได้
1980	  ข้าคือพัลลัส อาเธน่า บุตรีของซูสราชาแห่งทวยเทพ ข้ายินดีใช้กายอมตะของข้าปกป้องแผ่นดิน และความทุกข์ความสุขแห่งการเข่นฆ่าของมนุษย์
1981	  ข้าคือเจ้าแห่งตระกูลโซโล ผู้สืบทอดสายเลือดแห่งสมุทรเทพ
1982	  ชัยชนะอยู่ตรงหน้า เหล่านักสู้ บุกไปกับข้า! 
1983	  บางที ดาวปรปักษ์ในชะตาข้า คงถูกกำหนดว่าเป็นฟีนิกซ์
1984	  ถึงแม้ว่าพวกเราจะเป็นทาส แต่พวกเราก็ไม่เคยทิ้งความฝันในการแสวงหาอิสรภาพ
1985	    คลอธของพวกเจ้าเสียายไปนานแล้ว ไม่สามารถสู้กับโกลด์เซนต์
1986	    ข้ามีหน้าที่สังเกตความเปลี่ยนแปลงของปราสาทแกะขาว ปราสาทวัวทองและปราสาทเจมินี่ สามารถชี้นำพวกเจ้าเข้าสู่3ปราสาทนี้
1987	  ไอโอเลียเหมือนจะถูกดึงเข้าเกี่ยวข้องกับเรื่องร้ายแรง
1988	  (ดูให้ละเอียด ลายสลักเหล่านี้มีแสง)
1989	    ข้าไม่ใช่เฮียวกะตัวจริง เป็นแค่ภาพลวงตาในใจคามิว——และเป็นส่วนที่สัจจริงที่สุดในใจเขา
1990	    1.ตั๋วดันเจี้ยน: สมาชิกกองทัพที่มีคุณสมบัติครบถ้วน สามารถมาพบฉันเพื่อรับตั๋วเข้าลานI \r\r    2.ตั๋วหลัก: หัวหน้ากองทัพที่มีTitle"แข่งPKกองทัพข้ามเซิร์ฟ·หัวหน้ากองทัพ"กับ"บัตรเข้าสนามฝ่ายแดง(น้ำเงิน)I(11สาย)" สามารถมาพบฉันเพื่อรับ"บัตรเข้าสนามฝ่ายแดง(น้ำเงิน)II(11สาย)"42ใบ ตั๋วเข้าลานIIสามารถซื้อขายได้ 
1991	  ฉันสามารถสอนท่านใช้มันเรียกพลังแข็งแกร่ง ท่านต้องการหอประกายแสงหรือไม่? หรือต้องการทำลายหอน้ำค้าง? \r\r  (คอสโมของท่านยังไม่แข็งแกร่งพอ ทุก5นาทีสามารถดำเนินการแลกได้1ครั้ง เลือกใช้ไอเทมเพื่อทำการเรียกให้สำเร็จ)
1992	    อาจารย์โดโกบอกว่าอยากมุ่งสู่ยมโลกต้องมีก็อดคลอธ ไม่งั้นจะไม่มีทางฟื้น 
1993	    สมาชิกผู้เข้าแข่งขันที่มีคุณสมบัติครบถ้วนสามารถรับตั๋วเข้าลานได้ที่นี่ (15สาย)
1994	  สมเป็นโลกที่เจ้านรกสร้างขึ้น......
1995	  ทำไมถึงเจอโกลด์เซนต์บนเกาะ ฮะๆ ข้าต้องตาลายแน่ๆ
1996	  แม้แต่นิวตันก็ไม่สามารถคาดคะเนความโลภได้ 
1997	  ......ข้าไม่เคยคิดว่าจะเป็นความรู้สึกแบบนี้
1998	    ขอมอบรางวัลแก่พวกท่าน!!
1999	　　เจ้ากับข้าเคยเป็นพวกพ้องร่วมกันมา แต่ข้าดูเหมือนจะจำคนผิดซะละ 
2000	   เหล่าเซนต์！ข้าจะพาเจ้าไปหาฮิปนอส，ทางเข้า^ff0000บ่อนรก^N。\r    ^ff0000พื้นที่ที่กำลังจะไปเป็นพื้นที่ PK。\r    หลังจากออกจาก Safe Zone ให้วิ่งไปตามลูกศรบนพื้นเพื่อไปสู่ BOSS。
2001	Thunder ATK+50\rDodge+20
2002	Thunder ATK+1400
2003	Thunder ATK+329
2004	HP+2454
2005	Defense+645
2006	HP+8225
2007	    งานเยอะอย่างนี้ ไม่รู้เมื่อไหร่จะทำเสร็จ……
2008	  ต่อให้ต้องตาย ก็ต้องสู้ต่อให้ถึงที่สุด!
2009	  คนไม่เกี่ยวห้ามเข้า!
2010	  อนาคตคืออะไร อะไรคืออดีต?อะไรคือความถูกต้องอะไรคือความชั่วร้าย?อะไรคือก้าวหน้า อะไรคือถอยหลัง อะไรคือประวัติศาสตร์?
2011	  เมื่อยอยู่ในมือไคโทส โมเสส ข้าจะทำให้เจ้าทรมานยิ่งกว่าตาย
2012	ข้าไมได้พบท่านเคียวโกมานานแล้ว
2013	สาบานสู้เพื่อท่านจ้าวนรก ไม่มีวันยอมถอย!
2014	แค่พอใช้ได้ก็พอแล้ว ที่จริงข้าไม่อยากพึ่งพาเฮอร์มีส ไม่อยากทำเรื่องขาดทุน
2015	  ข้ารู้สึกได้ ในรอยแตกนี้มีพลังชั่วร้าย ไม่รู้ว่าข้างในมีอะไรกันแน่?
2016	  รีบดูตรงนั้นที เหมือนจะมีอะไรไหลมาตามน้ำตกเทือกเขาโรซัน!บางทีนี่อาจเป็นสาเหตุที่ชาวบ้านคลั่ง
2017	  อิคารัสตายแล้ว......
2018	  ใครจะสามารถทลายโลกแห่งความเป็นและตาย?
2019	  เมื่อเจ้าอยู่ด้วยกันกับเด็กๆ บ่อยๆ เจ้าจะรู้สึกว่าตนเองเด็กขึ้น
2020	  ข้าต้องยับยั้งไม่ให้โครว์พบท่านมู
2021	  เมื่อไรอาจารย์โดโกจะยอมรับข้าเป็นศิษย์
2022	  นี่คือจิตของพลังคอสโมแห่งสายลม
2023	  เฮ้อ ทั้งหมดจบลงแล้ว แต่ไม่ได้จบชั่วนิรันดร์
2024	  ข้าคิดถึงโจแอนนาที่รัก
2025	  ข้าคือผู้นำตระกูลโซโล ผู้สืบทอดสายเลือดจ้าวสมุทร......
2026	  สถานการณ์ตอนนี้ ทุกอย่างคือสิ่งที่จะรับประกันได้ว่าเราจะมีชีวิตอยู่ต่อไป
2027	  ข้าไม่ใช่แค่อยากดื่มน้ำ ยังอยากกินปลา......
2028	  พลังอันไร้เทียมทาน ก่อให้การเกิดความพินาศ ท่านจะต้านทานได้หรือไม่? 
2029	  นาตาชาชื่อนี้มักทำให้ข้านึกถึงคนผู้หนึ่งเสมอ คนที่ข้าคิดถึงมากที่สุดคนหนึ่ง......
2030	  ไม่มีอะไรที่ข้าไม่รู้ ไม่มีอะไรที่ข้าไม่ทราบ! 
2031	  ปวด......ปวดหัวจัง......
2032	  ช่างเถอะ ฉันไม่เป็นกัปตันโจรสลัดแล้ว
2033	  หมู่นี้มีเรื่องใหญ่เกิดที่นี่
2034	  แม้แต่จ้าวนรกฮาเดสยังทอดทิ้งข้าเหรอ......
2035	  สายเลือดศักดิ์สิทธิ์แห่งสมุทรเทพ จะขาดสายไม่ได้เด็ดขาด
2036	  ที่นี่คือซากอารยสถานแห่งสงครามศักดิ์สิทธิ์ครั้งหนึ่ง นักสู้ผู้กล้าหาญมากมายสละชีพของตนที่นี่
2037	  ข้าไม่กลัวหิวตาย แต่ตอนที่หิวน่ะมันทรมาน......
2038	  ที่เกาะควีน เจ้าไม่เพียงแต่จะต้องเผชิญสภาพแวดล้อมเลวร้าย ยังมีคนที่ใจเลวร้าย!
2039	  สติปัญญาย่อมมีสองด้าน ความดีและความชั่วยากที่จะแยกแยะ ท่านจะแยกแยะได้หรือไม่? 
2040	  ได้ยินอาจารย์คามิวของข้าพูดว่า ในสงครามศักดิ์สิทธิ์ครั้งหนึ่งเมื่อนานแสนนานมาแล้ว บลูวอริเออร์กับชนเผ่ายุโรปเหนือเคยเข้าร่วมสงครามศักดิ์สิทธิ์ ร่วมมือกับเซนต์ต่อต้านสิ่งชั่วร้ายด้วยกัน
2041	  ถึงตายก็ไม่เสียดาย แต่จะเสียใจหากภารกิจไม่สำเร็จ 
2042	  ข้าจะเฝ้าสังเกตการณ์การเคลื่อนไหวของปีศาจฆ่าคนคนนี้
2043	  ใครจะไปนึกล่ะว่าป่าที่เติบโตมาพร้อมกับข้า ตอนนี้จะอันตรายได้ถึงขนาดนี้?
2044	  หมู่นี้มีทาสแปลกๆ คน1มาวนเวียนอยู่รอบๆ
2045	  พวกเราพบกันอีกแล้วนะ เพื่อน! 
2046	  ครั้งนี้ ข้าจะไม่แพ้ให้แก่ไอแซ็คอีกเด็ดขาด! 
2047	  หนุ่มน้อยสาวน้อยผู้กล้าหาญจะมีดวงGuardianคอยปกป้องเจ้า! 
2048	  คนที่ไม่อยู่ คนที่ไม่อยู่ คนที่ไม่อยู่......
2049	    ความแกร่งของโกลด์เซนต์ไม่ได้แค่เพราะสวมโกลด์คลอธ แต่เพราะได้เปิดสัมผัสที่7แห่งพลังคอสโม พวกเจ้าต้องจำไว้ให้ดี
2050	    ข้ารับผิดชอบสังเกตการณ์ลักษณ์ดวงดาวของปราสาทปูยักษ์ ปราสาทราชสีห์และปราสาทเวอร์โก้สามารถนำพาพวกเจ้าเข้าไปในปราสาท3แห่งนี้
2051	  เจ็บ......เจ็บ......เจ็บ......
2052	  หมู่นี้เกิดความวุ่นวายขึ้นบนเกาะ......
2053	    หลังจากผ่านการแข่งขันชิงอันดับในกองทัพ ทุกคนลำบากแล้ว!\r\r    ข้าคือสาวน้อยปริศนาแห่งความรักและความถูกต้อง ให้รางวัลผู้ชนะ ปลอบโยนผู้แพ้!ชัยชนะเป็นแค่ของชั่วคราว อย่าปล่อยวางจากความหวัง ตั้งใจต่อไปเถอะ!
2054	    1.ตั๋วดันเจี้ยน: สมาชิกกองทัพที่มีคุณสมบัติครบถ้วน สามารถมาพบฉันเพื่อรับตั๋วเข้าลานI \r\r    2.ตั๋วหลัก: หัวหน้ากองทัพที่มีTitle"แข่งPKกองทัพข้ามเซิร์ฟ·หัวหน้ากองทัพ"กับ"บัตรเข้าสนามฝ่ายแดง(น้ำเงิน)I(12สาย)" สามารถมาพบฉันเพื่อรับ"บัตรเข้าสนามฝ่ายแดง(น้ำเงิน)II(12สาย)"42ใบ ตั๋วเข้าลานIIสามารถซื้อขายได้ 
2055	  วิญญาณปีศาจกลุ่มหนึ่งกับวิญญาณอเวจีปรากฎในเมืองฮาเดส!หรือจะเป็นแผนร้ายของเจ้านรกฮาเดส? 
2056	    ครั้งนี้ทำให้เจ้านรกฮาเดสได้รับผลสำเร็จ แต่สงครามที่แท้จริงเพิ่งจะเริ่มเท่านั้น!
2057	    ตั๋วเข้าลานสาย1 สามารถเข้าสู่สถานแข่งขันสาย1ได้ที่นี่!
2058	  เดินทางแล้วก็ต้องมุ่งหน้าต่อไป ไม่มีวันหวนกลับ!
2059	  ความรุ้สึกของผู้ชายคนนั้นคือลึกล้ำอย่างหาใดเปรียบ เหมือนเทพไม่มีผิด
2060	  (คนถูกมัดได้รับความเจ็บปวด )
2061	  มารสมุทรไม่เพียงแต่มีหน้าที่งดงามและเสียงที่เพราะ ยังมีเขี้ยวคม
2062	  ฉลองวันชาติ！7 Days 7 Songs ，มีความสุขในทุกๆวัน~~\rวันที่ 1-7 ตุลาคม ทุกคืนเวลา 20.00-22.00น. คุณสามารถรับไอเทมฉลองวันชาติได้ที่นี่，วันที่ 8 ตุลาคม หลังจากมีคูปอง 5 ใบเอามาแลกของได้。
2063	　　กำแพงแห่งสงครามศักดิ์สิทธิ์นั่นแตกเป็นรูถ้ำใหญ่!
2064	    เหล่าเซนต์！ข้าจะพาเจ้าไปหา Valkyrie，ทางเข้า^ff0000กลีบน้ำแข็งหิมะ^N。\r    ^ff0000พื้นที่ที่กำลังจะไปเป็นพื้นที่ PK。\r    หลังจากออกจาก Safe Zone ให้วิ่งไปตามลูกศรบนพื้นเพื่อไปสู่ BOSS。
2065	Earth ATK+60
2066	Thunder ATK+443
2067	Thunder ATK+357
2068	HP+248
2069	Wind ATK+1034
2070	HP+8501
2071	    ข้าเฝ้าที่นี่มาหลายปีแล้ว ในความทรงจำส่วนมากของข้าอยู่ที่นาฬิกาตรงดาดฟ้า  บางครั้งข้าคิดว่าตัวเองควบคุมเวลาได้ แต่ทุกครั้งที่เสียงนาฬิกาดัง แล้วมองไปรอบๆ เหมือนทุกสิ่งทุกอย่างค่อยๆเปลี่ยนกลับไปเป็นอย่างเก่า
2072	  ในเมื่อพวกเรายังมีชีวิตมาถึงที่นี่ได้ ก็แสดงว่ามีเรื่องที่สำคัญกว่านี้ให้พวกเราไปทำ
2073	  ใครก็ได้ช่วยฉันที!
2074	  พี่ชาย ขอร้องท่าน......
2075	ใกล้ๆแซงค์ทัวรีมีภาพลวงตาของเทพแห่งความตายและเทพแห่งการหลับไหลขนาดใหญ่ปรากฏ นี่ต้องเป็นฝีมือเหล่าสเปคเตอร์แน่ พวกเจ้าต้องทำลายภาพลวง ทำลายขวัญศัตรู
2076	  แบล็กเซนต์พยายามจะทำลายการคงอยู่ของตระกูลหน้ากาก
2077	  ข้าขี้ขลาดแล้วก็โลภมากแบบนี้ จะรอดชีวิตจากสถานการณ์อันคับขันนี้ได้ยังไง?
2078	ทรัพยากรของกองทัพทองคำ เหล้าน้ำผึ้ง งาช้าง ทองสัมฤทธิ์แต่ละอย่างถึง20250จุด พวกเจ้าก็จะมีสิทธิ์เลื่อนระดับฐานทัพต่อไป
2079	  สิทธิอันต้อยต่ำ ไม่ทำให้สติปัญญาขุ่นมัว ท่านจะตื่นรู้ได้หรือไม่? 
2080	  ข้าขอมอบชีวิตปกปักรักษาที่นี่
2081	พวกเราจะปกป้องเทพีเอง!กองทัพอาเธน่าไม่ได้เป็นการรวมตัวของกลุ่มคนไร้ฝีมือหรอกนะ!\r\r(ทุก10นาทีจะสามารถอัญเชิญผู้ทดสอบ1ครั้ง)
2082	  เดินมาตั้งนานยังไม่เห็นแสงสว่างเลยสักนิด 
2083	  เข้าไปที่นั่น แล้วมอบชีวิตให้สวรรค์
2084	  ภารกิจ<การทดสอบแห่งโชคชะตา>จะเปิดหลังจาก Lv.20 ไปแล้ว โปรดรอคอย
2085	ทดสอบการปรากฏในด่านต่อไป
2086	  ดอกไม้แห่งเลือด คือการเฝ้ารออันเป็นนิรันดร์ของข้า!
2087	  อ้างว้าง? สำหรับข้าแล้วความอ้างว้างก็คือการเผชิญกับความท้าทายและอุปสรรคเพียงลำพัง
2088	  ความทุกข์ยากไร้ขอบเขต เหมือนฝันอันบิดเบี้ยว ท่านจะหลุดพ้นได้หรือไม่? 
2089	  ความซื่อตรงยุติธรรม ไม่หวั่นเกรงในอุปสรรค์ขวากหนาม ท่านจะยอมรับหรือไม่? 
2090	  เหนื่อยจัง......ยังต้องเดินทางอีกหรือ? 
2091	  ว่ากันว่าเหล่าหญิงสาวในวิหารเทพแห่งนี้คือเทพที่มีพลังศักดิ์สิทธิ์
2092	  ยินดีต้อนรับสู่กิจกรรมวิ่งแข่งปริศนา ถ้าวันนี้เจ้ายังไม่ได้เข้าร่วม ก็เตรียมเงินมาซะ!\r\r  การแข่งขันทุกรอบจะมีเวลาราว4นาที ไปลงเดิมพันในหีบของผู้เข้าร่วมแข่งในช่วงหลังจากที่เหล่าผู้เข้าร่วมแข่งพักผ่อนเสร็จแล้ว!\r\r^ff0000ข้อระวัง: หลังเริ่มแข่ง ห้ามไปไกลจากสนามแข่ง ต้องอยู่ดูผลการแข่งตอนท้ายถึงจะได้รับรางวัล!
2093	  แมงป่องของฉันช่างน่ารัก ท่านอยากจะลองลูบคลำมั้ยล่ะ? 
2094	  ดี พวกเราเริ่มจากตรงนี้เถอะ
2095	  เหล้าดี เป็นเหล้าดีจริงๆ ฮะๆ!ข้าจะดื่มอีก อย่ายับยั้งข้า!
2096	  ความปรารถนาที่ไม่มีขีดจำกัดที่สุด ก็คือวิญญาณที่ยิ่งใหญ่ที่สุด ความปรารถนาของเจ้าเพียงพอไหม?
2097	  บรอนซ์เซนต์ อย่างเจ้าน่ะรึอยากจะช่วยอาเธน่า?
2098	  ความสมดุลอันแน่วแน่ ย่อมไม่โอนเอนและลำเอียง ท่านจะเข้าใจได้หรือไม่? 
2099	  เคล็ดเข็มพิษสีเลือด มีเพียงผู้ที่รู้ซึ้งถึงความจริงเท่านั้นที่จะเข้าใจได้ 
2100	  เมื่ออยู่ที่นี่ก็สบายใจได้
2101	  ในยามที่ฉันหวาดกลัวคงต้องพึ่งพาท่าน 
2102	  พวกนั้นใช้ความเลวตอบแทนความดีของเรา ใช้ความชิงชังตอบแทนความรักของเรา
2103	  วันนี้เจอแต่เรื่องซวย
2104	  ท่านจ้าวสมุทร เมื่อไหร่ท่านจะกลับมา พวกเราต้องการการคุ้มครองดูแลจากท่าน
2105	  ต้องยึดมั่นในปณิธานของท่านอิคคิ!!!!
2106	  ความลึกลับในความเงียบเหงา ย่อมมีหนามพิษร้าย ท่านจะหลบได้หรือไม่? 
2107	  ฮึ อย่าเชื่อคนอื่น การต่อสู้เพื่อความเชื่อเป็นเรื่องบ้าๆ ทั้งนั้น ถ้าไม่ใช่เพราะพ่อหวังจะได้ลูกชายเป็นบลูวอริเออร์  ป่านนี้ข้าก็ไปตกปลาอยู่ริมทะเลแล้ว
2108	  ฮะ? ถูกเจ้าเห็นเข้าจนได้! \r\r  เจ้าไม่รู้จักข้า เจ้าก็ไม่รู้จักข้า......ทำไม......อย่าใช้แววตาอย่างนั้นมองข้านา......  เอาล่ะ ถือว่าเจ้านั้นร้ายกาจ ข้า ก็ คือ จอมมม โจร! หึๆ หากเจ้ามีฝึมือก็มาจับข้าเซ้ ข้าจะหนีๆๆ! ในกล่องวิเศษนี้คือกาลต่างมิติ ไม่มีปัญญาก็เข้าไปไม่ได้ร้อก หึๆ เตรียมตัวบ๊ายบายได้เลยเจ้า! ข้าจะหนี~~~
2109	  ในที่สุดก็กลับมาถึงที่นี่
2110	  หากไม่อาจปฏิบัติต่อศัตรูด้วยความโหดเหี้ยม พวกเจ้าก็จะต้องกลายเป็นศพฝังในแผ่นดินสีครามนี้!
2111	  พลังของปฐพีคือพลังทิ่จะมีอยู่ชั่วนิรันดร์ การคุ้มครองของพวกเราก็จะมีอยู่ชั่วนิรันดร์!
2112	  หมู่บ้านหนึ่งที่อยู่ทางเหนือของแซงค์ทัวรี ชื่อจริงได้ถูกหลงลืมไปในประวัติศาสตร์ยาวนานแล้ว หมู่นี้นี้มีเซนต์เกิดขึ้นรุ่นต่อรุ่นหลายสิบปีมานี้มีโกลด์เซนต์ถึงสองคน พวกเขาเป็นพี่น้อง พี่ชายคือผู้สืบตำแหน่งเคียวโกอันดับ1 แต่13ปีก่อน เขาถูกไล่ออกจากแซงค์ทัวรีในฐานะคนทรยศ น้องชายก็ฌห็นเขาเป็นคนทรยศ หมู่บ้านบ้านเกิดของเขาถูกเฝ้าดูอย่างเข้มงวดและถูกหลงลืมชื่อไป กลายเป็นหมู่บ้านที่โดนลืม
2113	    ข้าเคยเหมือนพวกเจ้ามีร่างกายแกร่ง แต่ข้าเกลียดร่างกายแบบนี้ เพราะร่างกายคือสิ่งผูกมัดวิญญาณ
2114	    ข้ารับผิดชอบสังเกตการณ์ลักษณ์ดวงดาวของปราสาทตาชั่งฟ้า ปราสาทแมงป่องและปราสาทมนุษย์ม้าสามารถนำพาพวกเจ้าเข้าไปในปราสาท3แห่งนี้
2115	  ที่นี่เคยเป็นสถานที่ซึ่งข้าและพี่ชายเติบโตมาด้วยกัน......
2116	  แม้ฟากฟ้าจะไม่เลว แต่โลกมนุษย์ก็งดงามกว่าอยู่ดี
2117	    ข้าไม่เคยมองสบตาคานอนตรงๆ แบบนี้เลย และไม่เคยมองหัวใจของตนเองโดยตรง
2118	    1.ตั๋วดันเจี้ยน: สมาชิกกองทัพที่มีคุณสมบัติครบถ้วน สามารถมาพบฉันเพื่อรับตั๋วเข้าลานI \r\r    2.ตั๋วหลัก: หัวหน้ากองทัพที่มีTitle"แข่งPKกองทัพข้ามเซิร์ฟ·หัวหน้ากองทัพ"กับ"บัตรเข้าสนามฝ่ายแดง(น้ำเงิน)I(13สาย)" สามารถมาพบฉันเพื่อรับ"บัตรเข้าสนามฝ่ายแดง(น้ำเงิน)II(13สาย)"42ใบ ตั๋วเข้าลานIIสามารถซื้อขายได้ 
2119	  ใช้ระเบิดฟักทองทำลายปีศาจและวิญญาณอเวจีให้สิ้นเสีย!
2120	    คุณหนูซาโอริ......ทำไมท่านต้องแบกรับทุกสิ่งไว้ลำพัง
2121	    ตั๋วเข้าลานสาย2 สามารถเข้าสู่สถานแข่งขันสาย2ได้ที่นี่!
2122	  ให้ฉันอยู่ในขุมนรกยมโลกแสดงซิกนัสเริงรำเถอะ!
2123	  เจ้าแบล็คเพกาซัส ข้าไม่ยกโทษให้เขาแน่
2124	  การสัมผัสได้ถึงหัวใจที่กำลังเต้นคือเรื่องที่ทำให้มีความสุข 
2125	  ในเมื่อชะตาเป็นสิ่งที่เทพกำหนด ก็ต้องเปลี่ยนด้วยเทพ
2126	  เซนต์ผู้อ่อนเยาว์เอ๋ย จงหยุดแผนชั่วของเจ้านรกฮาเดส!\r\r  ท่านสามารถเลือกรับหนึ่งภารกิจจากสองภารกิจคือ^00ffff[คำภาวนาแห่งรัก][สงครามแห่งความยุติธรรม]^N \r\r  เมื่อรับแล้ว^00ffff[คำภาวนาแห่งรัก]^Nจะ^ff0000ไม่สามารถยกเลิกได้^N\r\r  เซนต์ที่มีพลังรบเกิน^ff0000350,000^Nสามารถเข้าสู่แดนบริสุทธิ์ เพื่อต่อสู้เทพมรณะกับเทพนิทรา!
2127	　　เจ้าต้องการถามว่า：ข้าเป็นใคร?ฮ่าฮ่าฮ่า……
2128	   เหล่าเซนต์！ข้าจะพาเจ้าไปหา เทพปิศาจ，ทางเข้า^ff0000Black Mist^N。\r    ^ff0000พื้นที่ที่กำลังจะไปเป็นพื้นที่ PK。\r    หลังจากออกจาก Safe Zone ให้วิ่งไปตามลูกศรบนพื้นเพื่อไปสู่ BOSS。
2129	All attribute anti+1\rHit+20
2130	Thunder ATK+469
2131	Thunder ATK+415
2132	HP+2550
2133	Wind ATK+1137
2134	HP+8662
2135	    ถ้าไม่มีธุระก็อย่าอยู่ใกล้สนามฝึก!
2136	  จ้าวสมุทรท่านจงเจริญ!จ้าวสมุทรท่านจงเจริญ!จ้าวสมุทรท่านจงเจริญ!
2137	  ข้าเป็นถึงผู้แบกหน้าที่ปกป้องโกลด์คลอธซาจิททาเรียส!
2138	  กฎของโลกถูกกำหนดด้วยผู้แข็งแกร่ง ท่านอิคคิก็คือคนนั้น
2139	  มารีนให้เป็นหน้าที่ข้าเอง
2140	ท่านเคียวโกเดินทางมาไกล คงต้องลำบากมากสินะ
2141	สงครามจะมาแล้วจริงๆ
2142	......(ผู้เฒ่าบีบิสหมดลมหายใจแล้ว)
2143	  ที่นี่มีพลังคอสโมชั่วร้ายเยอะมาก เจ้าต้องระวังดีๆ
2144	  ฮึ เป็นคนคนธรรมดาแท้ๆ ได้เป็นสิ่งบวงสรวงเพื่อพลังของข้าถือเป็นเกียรติของพวกเขา
2145	เส้นทางไปหลุมทศวายุซับซ้อนมาก พวกเจ้าต้องระวังดีๆ!
2146	  สุดท้ายชีวิตจะจากไป แต่ความเชื่อมั่นจะคงอยู่
2147	  คุณหนูซาโอริ ไม่ว่าจะเป็นความปรารถนาอะไร ข้าก็จะทำให้เป็นจริง
2148	  ล้มเหลว ถูกโครว์ดูออกว่าปลอมตัวมา
2149	  เทือกเขาโรซันเป็นสถานที่งดงาม
2150	  ฝันของข้าคือเที่ยวรอบโลก
2151	  ทะเลสาบบนเทือกเขาโรซันมีสมุนไพรรักษาอาการบาดเจ็บมากมาย
2152	กี๊ซ......กี๊ซกี๊ซ......กี๊ซกี๊ซ......พวกเจ้าเป็นคนชั่ว~~~~(>_<)~~~~
2153	  ไม่รู้เพราะเหตุใด พอเห็นวาลคิรีกับอเล็กเซอร์แล้ว ก็มักทำให้ข้าคิดถึงข้ากับไอแซ็คขึ้นมาเสมอ
2154	   (นักสู้ผู้มีคุณธรรม นักสู้ผู้ไม่ท้อถอย เลือดร้อนๆ ของเจ้าหลั่งรินลงบนผืนแผ่นดิน เรื่องราวของเจ้าจักถูกเล่าขานสืบต่อไป)
2155	  มีมารีนเนอร์มาที่นี่มากมาย สถานการณ์ท่าจะแย่เสียแล้ว
2156	  ความหวังของข้ายังไม่......ยังไม่......ถูก......ทำลาย......
2157	  ได้ยินว่าเกิดเรื่องที่เกาะเดธควีน......
2158	  หน่อไผ่เล็กๆ
2159	  ข้าไม่ยอมให้เจ้าทำร้ายเด็กคนนี้!
2160	  ใช่ นั่นเป็นที่ที่เต็มไปด้วยสีเขียวและชีวิต บางทีเจ้าอาจได้เห็นในวันหนึ่ง(แต่ข้ารอไม่ถึงวันนั้นแล้ว......)
2161	  ความจริงข้ารวยมาก
2162	    แดนมายาเป็นที่สำหรับเซนต์ฝึกวิชา ต้องมีพลังที่แข็งแกร่งเพื่อรับประกัน\r\r    แดนฝึกฝนเลเวล80ขึ้นไปรีเฟรซทั้งวัน\r\r    แดนมายาอื่นรีเฟรซ10:00-23:59
2163	  ศูนย์กลางองค์กรเด็กกำพร้าคิโดะ หรือบ้านของคิโดะ ซาโอริ เป็นสิ่งก่อสร้างที่หรูหรา ใหญ่โต เข้มงวด มีเจ้าหน้าที่และคนเฝ้าขององค์กรเด็กกำพร้าคิโดะลาดตระเวนตลอด หัวหน้าพ่อบ้านโทคุมารุ ทัตสึมิภักดีมาก คิโดะ ซาโอริอายุ13แล้ว จากนั้นเธอได้พบชะตากรรมของตน
2164	  นี่คือเมืองแอตแลนติสที่เคยรุ่งเรือง เมืองที่เจริญที่สุดบนผืนดิน แต่ในระยะหนึ่งของเทพนิยาย มันได้จมหายไป กลายเป็นอาณาจักรของจ้าวสมุทร รวมถึงเงือก และมารีนเนอร์ ยังมีร่องรอยมนุษย์ที่นี่ แต่มันเปลี่ยนไปตามกาลเวลา กลายเป็นร่องรอยที่หลงเหลือ ชื่อที่เคยโด่งดังของมันกถูกประวัติศาสตร์หลงลืม
2165	  บางที......การลืมเรื่องเศร้าก็เป็นความสุข
2166	ทำลายแผนการของพวกข้า พวกเจ้าหาที่ตาย......
2167	  เชื่อว่าแบล็กเซนต์เหล่านี้คงโอหังได้ไม่นาน
2168	  ใครว่าแบล็กเซนต์ไม่มีอุดมคติ?ข้านี่แหละมี!
2169	  (คนแก่หมดลมแล้ว)
2170	  ประวัติศาสตร์ไม่ได้เกิดใน1วัน กวีที่ยิ่งใหญ่ก็เช่นกัน
2171	  ขณะที่ข้ากำลังเดินทางรอบโลกก็พบกับพายุใหญ่ พอข้าฟื้นขึ้นมาก็มาถึงที่นี่แล้ว
2172	เอาแต่ตามข้ามาทำไม?
2173	  เทพีก็สัมผัสได้ถึงความลำบากของพวกเราใช่ไหม?
2174	  เจ้ามักเป็นแบบนี้เสมอ เฮียวกะ ความอ่อนโยนของเจ้าจะทำให้เจ้าตาย
2175	  การปกป้องของพวกเรานั้นเป็นดั่งเช่นสายน้ำที่ไม่มีวันหยุดไหล! 
2176	  ผืนดินอันถูกเทพเจ้าละทิ้งแห่งนี้ ต้องพึ่งพาความพยายามขงอตัวเองเท่านั้น ถึงจะชิวิตคนเปลี่ยนแปลงได้
2177	    เจ้าเคยพ่ายแพ้ทั้งที่ชัยชนะอยู่ห่างออกไปแค่ก้าวเดียวไหม? และเคยเกลียดตัวเองเพราะข้อจำกัดไหม?\r\r    คีย์สำคัญในการก้าวข้ามขีดจำกัด ไม่ได้อยู่ที่กระโดดได้สูงขึ้นหรือวิ่งเร็วขึ้น แต่อยู่ที่การรู้จักและยอมรับตัวเอง รวมถึงข้อจำกัดของตัวเองด้วย\r\r    ร่างกายต่อให้แข็งแกร่งแค่ไหนก็มีเรื่องที่ทำไม่ได้ สิ่งที่สำคัญคือเราทำอะไรได้บ้างต่างหาก
2178	    ข้ารับผิดชอบสังเกตการณ์ลักษณ์ดวงดาวของปราสาทแพะทะเล ปราสาทคนโทและปราสาทปลาคู่สามารถนำพาพวกเจ้าเข้าไปในปราสาท3แห่งนี้
2179	  นี่ไม่ใช่ที่ที่เจ้าจะมาได้
2180	  โอ๊ย คนที่อยู่ๆ โผล่มาเป็นคนจากที่ไหน?
2181	    อย่างที่เจ้าเห็น ข้าคือคานอน——เซนต์ของอาเธน่า——เจมินี่คานอน\r\r    นี่คือต่างมิติที่ข้าสร้างขึ้น สามารถสะท้อนจิตใจแท้จริงของแต่ละคน ข้าข้าบอกได้ว่าที่ชูร่า คามิวและซากะสวมเกราะสเปคเตอร์และปรากฏตัวที่นี่ไม่ใช่เพราพวกเขาทรยศเทพี พวกเขามีความคิดที่ว่าต่อให้ต้องถูกตราหน้าว่าทรยศก็ต้องทำให้คำสั่งสำเร็จให้ได้
2182	    1.ตั๋วดันเจี้ยน: สมาชิกกองทัพที่มีคุณสมบัติครบถ้วน สามารถมาพบฉันเพื่อรับตั๋วเข้าลานI \r\r    2.ตั๋วหลัก: หัวหน้ากองทัพที่มีTitle"แข่งPKกองทัพข้ามเซิร์ฟ·หัวหน้ากองทัพ"กับ"บัตรเข้าสนามฝ่ายแดง(น้ำเงิน)I(14สาย)" สามารถมาพบฉันเพื่อรับ"บัตรเข้าสนามฝ่ายแดง(น้ำเงิน)II(14สาย)"42ใบ ตั๋วเข้าลานIIสามารถซื้อขายได้ 
2183	    โปรดเลือกระดับความยากBOSSกลุ่มดาวแอเรียสชิออน
2184	  ที่นี่คือขุมนรกที่หก ว่ากันว่ามีสามหุบเหว ขณะนี้พวกเราอยู่ในหุบเหวที่หนึ่งขุมนรกบ่อโลหิต 
2185	    ตั๋วเข้าลานสาย3 สามารถเข้าสู่สถานแข่งขันสาย3ได้ที่นี่!
2186	  นักรบเซนต์โอหังนัก!
2187	  เมื่อครู่มีเด็กสาวที่งามมากถูกนายทาสพาตัวไป
2188	  ฉันมาเพื่อค้นหา 
2189	  ลมทะเลพัดผ่าน ทำให้ข้านึกถึงเรื่องสมัยเด็ก ฮะๆ!
2190	  เทพมรณะกับเทพนิทราเป็นพี่น้องฝาแฝด เมื่อเอาชนะคนใดคนหนึ่งได้จะทำให้พวกเขาตายอย่างแท้จริง มีแค่2คนเท่านั้นที่อยู่ในสถานะใกล้ตายถึงจะลงมือโจมตีได้  แต่ระวังทุกครั้งที่อยู่สถานะใกล้ตายจะคงไว้ได้3นาที
2191	　　ภายในหอดูดาวแห่งนี้ซ่อนพลังที่ไม่ธรรมดา 
2192	    เทพธิดาได้มอบรางวัลแก่เหล่าเซนต์！\r    ^ff0000Horn fragment รับได้เพียงวันละครั้ง。
2193	Defense+100
2194	Thunder ATK+514
2195	Thunder ATK+551
2196	HP+2555
2197	Wind ATK+1141
2198	HP+9082
2199	    ปูของข้านั้นดีที่สุด!ข้าขายปูที่นี่มาหลายสิบปีแล้ว แดนกลุ่มดาวไม่มีใครไม่รู้จักข้า ไม่เคยชิมปูของข้าใช่ไหม?
2200	  จังโก้เต็มไปด้วยปริศนา
2201	  เด็กสาวคนนี้หน้าตาน่ารัก ดูจนข้าน้ำลายไหลแล้ว
2202	  ดอกไม้งดงามยังต้องเหี่ยวเมื่ออยู่ต่อหน้าข้า
2203	  นี่ต้องเป็นปาฏิหาริย์แน่!
2204	  ปล่อยนาตาชา อเล็กเซอร์! 
2205	  หวังว่าตอนที่ถึงตาข้า บ่อนี้จะยังมีน้ำ......
2206	  อีกไม่นานข้าจะเป็น1ในสี่ราชันย์ความมืด
2207	    โกลด์เซนต์เลโอไอโอเลียเป็นคนดี หล่อที่สุดในแซงค์ทัวรี~!
2208	  <หนทางแห่งเซนต์>ภารกิจจะเปิดหลังเลเวล40 โปรดรออย่างใจเย็น
2209	ข้ารุ้สึกได้ถึงพลังคอสโมของเซย่า เขาน่าจะอยู่ใกล้ๆ นี้
2210	  การได้เป็นนักล่าวาฬคือความฝันในชีวิตนี้ของข้า
2211	  ช่วงนี้แซงค์ทัวรี่ไม่ค่อยสงบนัก ฉันได้รับคำสั่งให้สำรวจแซงค์ทัวรี่ หากท่านพบสิ่งผิดปกติโปรดบอกฉันด้วย 
2212	  ผู้ที่ทำการเจตนารมณ์ของเราน ก็คือพี่น้องและมารดาของเรา 
2213	  ความจำของข้าว่างเปล่า
2214	  ต้อให้ต้องใช้กำลังทั้งหมด ข้าก็ต้องชิงโกลด์คลอธกลับมา แก้ไขความผิดของพี่ชาย
2215	  ที่เขียนอยู่คือภาษากรีก“เพกาซัส”
2216	  ตอนนั้นท่านไอโอลอสตกลงไปที่นี่ แม้ข้าจะรู้ว่าไม่ควรพูดเรื่องพวกนี้ แต่เขาเป็นคนอ่อนโยนมาก จนตอนนี้ข้ายังไม่เชื่อว่าเขาจะทรยศแซงค์ทัวรี
2217	  ใช่ อาจารย์ของข้าใช้หนี้ของอาณาจักรได้
2218	  สิ่งก่อสร้างใหญ่ที่สุดในศูนย์กลางเมืองซิลเวอร์เลียนแบบโคลอสเซียมของโรมัน หรือก็คือสนามกีฬาในร่มที่ใหญ่ที่สุดในโลก จุผู้ชมได้1แสนคน เพื่อชมการแข่งขันที่ดุเดือด เป็นหนึ่งในที่ดินขององค์กรเด็กกำพร้าคิโดะ ที่นี่ ได้จัด“สงครามกาแล็คเซียน”ที่บรอนซ์เซนต์ต้องมาชิง โกลด์คลอธ ครั้งแรกที่โลกรู้ว่ามีเซนต์อยู่
2219	  นี่คือศูนย์กลางที่จ้าวสมุทรปกครอง เป็นปราสาทของเขา ตั้งแต่ยุคเทพนิยาย รอบปราสาทก็มีเสาสมุทร7ต้นที่รองรับ7สมุทร และที่ปราสาทจ้าวสมุทรก็มีเสาแห่งชีวิต1ต้น ทันทีที่เสาแห่งชีวิตล้มลง การปกครองของจ้าวสมุทรก็จะจบลง
2220	ผู้เล่นเลเวล18-30 แต่ละวันต้องมารับภารกิจสังหารดาวเทนไบรุ่นก่อน1ครั้ง แล้วเข้าไปทำภารกิจใน“ความทรงจำสงครามศักดิ์สิทธิ์” หลังสำเร็จจะได้รับรางวัลจากโกลด์เหล่าเซนต์
2221	  กิลตี้เจ้าโง่นี่ ตอนแรกไม่ควรให้เขาสืบทอดหน้ากาก
2222	  ม้าควรวิ่งอย่างอิสระในทุ่ง ม้าที่ถูกฝึกจนเชื่องไม่ใช่ม้าดี
2223	  นี่คือคนสองคน......ไม่สิ ทำไมกลายเป็น1คนแล้ว......
2224	  เจ้าดูดีกว่าคนที่มาก่อนหน้าเยอะ~
2225	  ร่างกายข้า......ควบคุมไม่อยู่แล้ว......
2226	  คนที่กล้าเผชิญหน้ากับโชคชะตา ถึงจะได้กลายเป็นเจ้านายของโชคชะตา
2227	  ข้าอยากกลับบ้าน......
2228	  สิ้นสุด? ไม่ ไม่สิ้นสุดหรอก ฮ่าๆๆๆ! 
2229	  ข้าคือผู้ชายที่จะเป็นกัปตันโจรสลัด!
2230	  ยินดีด้วย เจ้าคือซุปเปอร์เซนต์1ในไม่กี่คนที่ผ่านการทดสอบได้!
2231	    เซนต์ของเทพีที่ปกป้องสันติของโลก ต่อสุ้กับความชั่วร้ายทั้งหมด
2232	  ครั้งนี้ทำให้คุณหนูตกอยู่ในอันตราย ข้าฝึกมาไม่พอจริงๆ
2233	  อึดอัดจริงๆ......
2234	  ความรุ้สึกแบบนี้น่ากลัวเหลือเกิน!
2235	  หากพวกเจ้าตัดสินใจที่จะปล่อยอเล็กเซอร์ไป ข้าก็ไม่มีวันเปลี่ยนความตั้งใจ ถึงอย่างไรเผ่าน้ำแข็งฟ้าก็เป็นของข้าแล้ว! 
2236	  แท่นทำนายดวงดาวโบราณ บนนั้นเต็มไปด้วยร่องรอยที่กาลเวลาฝากไว้......
2237	  นี่ก็คือลางบอกเหตุสงครามศักดิ์สิทธิ์ใช่ไหม? ข้าเตรียมตัวพร้อมแล้ว!
2238	  คนทรยศต้องตายสถานเดียว! 
2239	  พลังของเพลิงร้อนระอุ การปกป้องของพวกเราก็ร้อนระอุดั่งเพลิง!
2240	  ทะเลกลางดินบรเวณคฤหาสน์โซโลมีทะเลธรรมชาติแห่งหนึ่ง วิหารเทพของจ้าวสมุทรอยู่ที่นั่นเอง หันไปหาทะเลหว้างใหญ่ตลอดเวลา ที่บริเวณมุมทะเล มีถ้ำหินธรรมชาติแห่งหนึ่ง ในนั้นมืดสนิท มนุษย์ไม่อาจเข้าใกล้ นั่นคือคุกเทพเจ้าในตำนาน มนุษย์ที่ทำผิดต่อเทพอย่าง้ายแรงจะถูกขังไว้ที่นั่นตลอดไป มีคนกล่าวว่า เมื่อแสนนานมาแล้ว เคยมีคนถูกขังเพราะทรยศเทพี แต่ไม่มีใครรู้ความจริง
2241	    อัศจรรย์จริงๆ เพราะจะมีประสบการณ์คาดไม่ถึงแบบนี้แหละ ข้าถึงได้ชอบเที่ยวรอบโลก ตรวจสอบโบราณสถานทุกที่
2242	    ออโรราชี้นำเส้นทางข้า ผู้คนบนทุ่งน้ำแข็งสามารถคาดเดาการเปลี่ยนแปลงของโชคชะตาจากการไหลเวียนของออโรรา เหมือนวิชาทำนายดวงดาวของแซงค์ทัวรี เดินไปตามการชี้นำของออโรรา พวกเจ้าก็จะสามารถเข้าไปยังวิหารเทพที่ถูกปิดผนึก
2243	  พี่ชาย......ข้าไม่อาจเป็นเหมือนเจ้า......
2244	  ต้องรักษาความสงบของสถานที่ฝึกวิชาแห่งใหม่ ต่อให้ต้องสละชีวิตก็ไม่เสียดาย
2245	  นึกไม่ถึงว่าเทศกาลแข่งเรือยาวของเทือกเขาโรซันจะจบเร็วขนาดนี้!ข้าเรื่มคิดถึงเทศกาลแข่งเรือยาวในปีหน้าแล้วสิ ข้าคิดว่าเวลานั้นต้องครึกครื้นมากแน่!
2246	    1.ตั๋วดันเจี้ยน: สมาชิกกองทัพที่มีคุณสมบัติครบถ้วน สามารถมาพบฉันเพื่อรับตั๋วเข้าลานI \r\r    2.ตั๋วหลัก: หัวหน้ากองทัพที่มีTitle"แข่งPKกองทัพข้ามเซิร์ฟ·หัวหน้ากองทัพ"กับ"บัตรเข้าสนามฝ่ายแดง(น้ำเงิน)I(15สาย)" สามารถมาพบฉันเพื่อรับ"บัตรเข้าสนามฝ่ายแดง(น้ำเงิน)II(15สาย)"42ใบ ตั๋วเข้าลานIIสามารถซื้อขายได้ 
2247	    โปรดเลือกระดับความยากBOSSดีฟนิโอบิ
2248	  เส้นทางจากนี้ยังอีกยาวไกล พวกเราต้องเร่งเวลาหน่อยแล้ว 
2249	    ตั๋วเข้าลานสาย4 สามารถเข้าสู่สถานแข่งขันสาย4ได้ที่นี่!
2250	  พวกเราจะไปช่วยท่านเดี๋ยวนี้!
2251	  แบล็คเพกาซัสไม่ใช่คนชั่ว ข้ากล้ารับรองด้วยชีวิตข้า
2252	  ชาติหน้า ฉันจะเป็นนายธนาคาร เรื่องเดียวกัน แต่ผลลัพธ์กลับต่างกัน!
2253	ยินดีด้วยท่านสำเร็จXXXภารกิจแล้ว\r\rรหัสสำเร็จภารกิจคือXXXXX(รหัสปรากฏB)\r\rสามารถแลกรางวัลได้ที่เว็บไซต์ที่กำหนด
2254	  เซนต์ผู้อ่อนเยาว์เอ๋ย จงหยุดการโครจรดาว9ดวงของเจ้านรกฮาเดส!\r\r  ท่านสามารถเลือกรับหนึ่งภารกิจจากสองภารกิจคือ^00ffff[คำภาวนาแห่งรัก][สงครามแห่งความยุติธรรม]^N \r\r  เมื่อรับแล้ว^00ffff[คำภาวนาแห่งรัก]^Nจะ^ff0000ไม่สามารถยกเลิกได้^N
2255	　　เรื่องของหอดูดาวดูเหมือนจะไม่ง่ายเลย……
2256	    ในที่สุดคุณก็มา สิ่งสำคัญที่คุณต้องตามหาและเลือกเส้นทางแห่งความชอบธรรม\r！
2257	    "การเคลื่อนไหวแห่งเทพ"ฉบับใหม่เปิดแล้ว โลกใบใหม่ ใครจะเป็นผู้ควบคุม?
2258	Thunder ATK+589
2259	Thunder ATK+400
2260	HP+2598
2261	Wind ATK+1227
2262	HP+9093
2263	    รีบตามเขาไป!ท่านทำไมวิ่งช้าอย่างนี้!
2264	  อยากไปจากที่นี่เหลือเกิน ไปดูวิวทางด้านนั้น!
2265	  ทำไมเซย่ายังไม่กลับมา?
2266	  ข้ามองไม่เห็นอาจารย์อีกต่อไป......
2267	  อาจารย์มักพูดว่า ต้องรับมือกับการเปลี่ยนแปลงด้วยการไม่เปลี่ยน ข้าคาดว่าจะเกิดภัยที่ใหญ่กว่าเดิม ระวังดีๆ!
2268	ยิ่งเร็วขึ้น การต่อสุ้ในสงครามก็ยิ่งมีโอกาสชนะ
2269	......(บีบิสตายแล้ว)
2270	ยิ่งบินสูง ยิ่งเห็นไกล สายตาต้องมองการณ์ไกล
2271	  สงครามศักดิ์สิทธิ์ยังไม่เริ่ม คนของยมโลกก็ลอบบุกเข้าหอดูดาวแล้ว พวกเขามีเป้าหมายอะไร?
2272	  แค่กๆ......ข้าไม่เป็นไร......พวกเรารีบไปกันเถอะ......
2273	  ขอแค่แผนการของใต้เท้าผู้นั้นลุล่วง สงครามศักดิ์สิทธิ์ครั้ง เจ้ายมโลกต้องชนะเป็นแน่! 
2274	  เอี๊ยดๆ
2275	  คุณหนูซาโอริ ไม่ว่าจะเป็นความปรารถนาแบบไหน ข้าก็จะทำให้เป็นจริง
2276	  เมื่อไรข้าถึงจะกลายเป็นเซนต์อย่างชิริว
2277	  (จ้อง)......
2278	  คนของหมู่บ้านรินคอยคุ้มครองหัวใจอาเธน่าเช่นกัน
2279	 กองทัพของคุณภายใต้การนำของหัวหน้า อาทิตย์ก่อนได้อันดับ1!สมาชิกทุกคนในกองทัพสามารถรับรางวัล1ชิ้นที่นี่!(เวลารับรางวัลคือ0น.ของวันอังคารถึง23น.ของวันอาทิตย์)
2280	ในฐานะเซนต์ต้องภักดีต่ออาเธน่า!อยู่บนสนามรบ พวกเจ้าต้องไม่เสียดายชีวิตตนเอง!
2281	  เนินเขาของภูเขาฟูจิเป็นเขาวงกตธรรมชาติ ทางเข้ามีทาง เส้นทางซับซ้อน เป็น1ในจุดชมวิวของฟูจิ แต่ถ้าผู้ไม่รู้ทางเข้าไปจะหลงทางง่าย คนมากมายแขวนกระดิ่งบนตัวเพื่อติดต่อกัน เหล่าเซนต์ก็ใช้วิธีนี้ บรอนซ์เซนต์5คนเคยทำศึกใหญ่อยู่ที่นี่ จากนั้นห็ปิดฉากสงครามกาแล็คเซียน
2282	  หมู่บ้านบนเกาะอันโดรเมด้า ชาวบ้านส่วนใหญ่เลี้ยงชีพด้วยการจับปลา ตำนานเล่าว่าเป็นลุกหลานของกษัตริย์เพอร์ซีอุส พวกเขาอาลัยอาวรณ์กับความหลังอยู่บนเกาะอันโดรเมด้า ปกปักที่นี่เพื่อเจ้าหญิงอันโดรเมดาที่เสียสละเพื่อผืนดิน แม้ตอนนี้จะเป็นเพียงหมู่บ้านเล็กๆ แต่พวกเขายังเชื่อว่าพลังของเทพีปกป้องพวกเขาอยู่
2283	  เจ้าไม่มีทางเข้าใจพลังของเงิน
2284	  พลังของทะเลอยู่ในอกข้า!
2285	    คลิกคริสตัลสามารถเผาไข่ปีศาจสันสันได้ต่อเนื่อง แนะนำให้ตั้งทีมสองคนขึ้นไปใช้คริสตัลสีพร้อมกันเพื่อทำลายไข่ปีศาจ!เมื่อไข่ปีศาจแตกจะเกิดอะไรขึ้น? แล้วยิ่งไข่ปีศาจทุกใบแตกหมดจะเกิดอะไรขึ้นกันนะ? นักรบเซนต์ผู้กล้าจงสืบค้นต่อไปเถอะ!\r\r  หากคริสตัลในมือยังรวบรวมไม่ครบ สามารถคลิก"ยกเลิกวิญญาณปกป้อง"และเข้าสู่ระดับขั้นต่อไปได้
2286	  ไผ่สีเขียว
2287	    ภายใต้แสงสว่างของเทพี ทำให้เหล่าเซนต์พัฒนาได้อย่างรวดเร็ว 
2288	    เทพเจ้าจะประทานพลังอำนาจให้แก่ผู้ติดตามที่จงรักภักดีอย่างยิ่งยวด 
2289	  ......(แคสเตอร์ตายแล้ว)
2290	  ดีล่ะ ขอเพียงอยู่เป็นเพื่อนยูริทิส จะให้จดจำอะไรก็ไม่สำคัญ 
2291	  รักแผ่นดินงั้นรึ? แน่นนอน แต่ต้องมีเงื่อนไขกันหน่อย
2292	  หากรักคือตราบาป งั้นชีวิตมนุษย์ยังจะมีความหมายใดเล่า? 
2293	  ถูกทำลายลงซะให้หมด ถูกทำลายลงซะให้หมด แล้วข้าจะหัวเราะ
2294	  เหล้าคือสิ่งย้อมใจที่ดี......อะไรนะ? ดื่มเหล้าก็ผิดรึ? 
2295	  รายละเอียดในประวัติศาสตร์อันยิ่งใหญ่มักมีแต่ความขมขื่น 
2296	  ศึกสงครามกระชั้นชิดแล้ว เหล่าเซนต์จงลุกขึ้นสู้เถิด!
2297	  ลูกประคำของท่านเปลี่ยนสีแล้ว 
2298	  ของ......ของสำคัญของฉันหายไป......
2299	  ผู้ไม่เกี่ยวข้องห้ามเข้า!
2300	  ศิลากฎเกณฑ์สลักกฎเกณฑ์ของเซนต์เอาไว้ เซนต์ทุกคนต้องทำตามกฎเกณฑ์เซนต์!
2301	  ช่วยด้วย ช่วยด้วย! 
2302	    เพื่อช่วยซาโอริเยาว์วัยออกมา พวกเราจะต้องทะลุกาลเวลากลับไป ช่วยซาจิททาเรียส ไอโอลอส ฝ่าวงล้อมอันหนักหน่วงออกมา
2303	  สายลมกำลังกระจายสีสันแห่งโลก พวกเราก็จะเหมือนกับสายลมที่วนเวียนอยู่รอบตัวเจ้าเช่นกัน
2304	  เพื่อเจ้าแล้ว ดวงตะวันในหัวใจของข้า ข้าจะต้องยืนหยัดต่อไปในดินแดนแห่งความตายให้ได้
2305	    วิหารนี้เปี่ยมด้วยพลังแปลกประหลาด ทำให้ผู้บุกรุกหลงทาง แต่ถ้าเดินไปตามการชี้นำของออโรราจะไม่หลงทาง\r\r    แม้ข้าจะตาบอด แต่กลับเห็นสีที่เปลี่ยนไปของออโรราบนทุ่งน้ำแข็งได้ ให้ข้าช่วยพวกเจ้าเอง ข้าจะบอกสีของออโรราแก่พวกเจ้าออโรราทางจิต
2306	    ข้าคือผู้บำเพ็ญตนของเผ่าจามิล ท่านมูให้ข้านำพวกเจ้าเข้าไปในหลุมทศวายุ
2307	  ท่านเดธมาสค์ ท่านอยู่เพื่ออะไรกันแน่......
2308	  สถานที่ฝึกฝนใหม่ครั้งนี้ห้ามเกิดเรื่องอีก!
2309	  กี๊ๆ......
2310	    รวบรวม"บัตรเข้าสนามฝ่ายแดง(น้ำเงิน)I(1สาย)"กับ"บัตรเข้าสนามฝ่ายแดง(น้ำเงิน)II(1สาย)"สามารถเข้าสู่ลานแข่งPKกองทัพข้ามเซิร์ฟฝ่ายแดง(น้ำเงิน)1สาย!
2311	    โปรดเลือกระดับความยากBOSSพาพิลลอน มิว
2312	  ขุมนรกบ่อโลหิตมีฉันบาซิลิสค์ซิลฟิดคุ้มกัน ท่านเลิกคิดที่จะทำลายได้เลย 
2313	    ตั๋วเข้าลานสาย5 สามารถเข้าสู่สถานแข่งขันสาย5ได้ที่นี่!
2314	  โง่เขลา!
2315	  ข้าต้องทำให้ความหวังที่แบล็คเพกาซัสเหลือไว้เป็นจริงให้ได้
2316	  คอสโมกลุ่มดาวทอรัส จะปกป้องผืนดินชั่วนิรันดร์
2317	ยินดีด้วยท่านสำเร็จ【${task_name}】ภารกิจแล้ว\r\rรหัสสำเร็จของท่านคือ ${task_c•de_b}\r\rสามารถแลกรางวัลได้ที่เว็บไซต์ที่กำหนด
2318	  ธงรบของพวกเราอยู่ใกล้ฐานเขต ธงรบที่ยิ่งชิงกลับมาได้มากก็จะได้รับชัยชนะในศึกนี้ \r\r  จริงสิ ฉันมีสัตว์ขี่ที่สามารถต่อสู้ให้ยืมท่านชั่วคราวได้ \r\r  วิธีใช้สัตว์ขี่ชั่วคราว: กดปุ่มKเปิดตารางสกิล จากนั้นในสกิลพื้นฐานค้นหาพาหนะบิน เพื่อใช้พาหนะบิน 
2319	　　พลังที่เจ้ามีช่างยิ่งใหญ่นัก หากพึ่งพาพลังมากไป สักวันเจ้าจะถูกพลังดูดกลืนได้ 
2320	   เจ้า？นรกอันไร้ที่สิ้นสุด หนทางข้างหน้าไม่มีปลายทาง เจ้าจงเชื่อมั่นในคอสโม่ของตนเอง！
2321	    "การเคลื่อนไหวแห่งเทพ"ฉบับใหม่เปิดแล้ว ประสบการณ์ที่แตกต่าง การท้ารบแบบใหม่รอท่านอยู่!
2322	Thunder ATK+345
2323	Thunder ATK+434
2324	HP+2724
2325	Wind ATK+1240
2326	HP+9278
2327	    ที่นี่ปูของข้าดีที่สุด!อย่าคิดว่าคนนั้นขายมาหลายสิบปี จริงๆแล้วเขาไม่เข้าใจปู ก็ขายไปมั่วๆ!ปูต้องตัวใหญ่หน่อยถึงจะดี ท่านว่าไหม!?
2328	  การอ่านพลังสามารถทำเรื่องสนุกๆ ได้ตั้งมากมาย
2329	  ฉันก็ไม่อยากให้เป็นแบบนี้......แต่พวกนั้นก็ต้องทำตามกฎของที่นี่......
2330	  กลุ่มดาวเป็นสิ่งที่มีเกีรยรติสูงส่ง แต่ก็ไม่อาจหลีกหนีจากความเบื่อหน่ายได้
2331	  เทพอาธีน่าผู้เป็นอมตะนิรันดร์!
2332	  ฉันจะชอบเขาได้อย่างไร......
2333	  ฉันจะชอบเธอได้อย่างไร......
2334	  ฉันเหนื่อยแล้ว ความตายคือการพักผ่อนนิรันดร์กาล
2335	  ไมซีนี่ผู้ยิ่งใหญ่ ขอให้พลังเทพคุ้มครองท่านชั่วนิรันดร์ 
2336	  ไฟโลกันตร์ในขุมนรกที่แผดเผา คือบทลงโทษชั่วนิรันดร์แก่เหล่าเทพ! 
2337	  เผลอเมื่อใดเป็นต้องตกสู่หนองโคลนอันไร้สิ้นสุด 
2338	  รีบดันหินให้ฉันที!อย่าขี้เกียจ!
2339	  ที่นี่ในช่วงปลายปีจะมีลมพายุดำทมิฬที่พัดเอาจิตวิญณาณแตกกระจายเป็นผุยผง 
2340	  บางคนมีจิตสงสัย พวกท่านต้องเวทนาคนพวกนั้น 
2341	  พืชไร่เกษตรเก็บเกี่ยวในพื้นที่ของพวกท่าน ห้ามตัดทำลายที่นา และห้ามเก็บพืชผลที่ตกหล่น
2342	  แม่น้ำต่างไหลไปทางมหาสมุทร แต่มหาสมุทรกลับไม่เคยเต็ม แม่น้ำไหลจากที่ใด ย่อมคืนกลับที่นั้น
2343	  ขโมยอยู่ที่ไหน??
2344	  ท่านไอโอเลีย ต้องระวังดีๆ!
2345	    สักวัน ข้าต้องเป็นคนแกร่งอย่างอัลเดบารัน!
2346	  ข้างหน้ามีทางลับ ข้าไม่บอกคนทั่วไปหรอก~~
2347	 กองทัพของท่านภายใต้การนำของหัวหน้ากองทัพของท่านภายใต้การนำของหัวหน้า กิจกรรมในอาทิตย์ก่อนได้อันดับดีมาก!สมาชิกทุกคนของกองทัพรับรางวัลที่ข้าได้1ชิ้น!(เวลารับรางวัลคือ0นาฬิกาวันอังคารถึง23นาฬิกาวันอาทิตย์)
2348	  เทือกเขาโรซันมีวิวประหลาดงดงาม น้ำตกใหญ่ดั่งกาแล็คซี่ ไหลลงมาโดยตรง ในน้ำของน้ำตกพันปีมีคลอธดราก้อนอยู่ เพราะถูกน้ำตกชะร้างจึงมีหมัดและโล่ที่แกร่งสุด ถ้าอยากได้คลอธดราก้อน ก็ต้องเผาผลาญพลังคอสโมถึงที่สุด ปล่อยหมัดที่เหมือนเทพมังกรออกมา ทำให้น้ำตกไหลย้อนดั่งมังกรบินขึ้นฟ้า
2349	  คุณผู้ชาย ซื้อดอกไม้หน่อยเถอะ ท่านสามารถเอาไปให้ผู้หญิงคนไหนก็ได้นะ
2350	  ซี้ดๆ......
2351	  องุ่นสดๆ แตงโม น้ำเต้าสเปน แอปเปิลฟลอเรนซ์ แล้วยังมีแตงกวา!
2352	  เริ่มจากยุคเทพนิยาย เสาหินที่อยู่ในบริเวณเกาะอันโดรเมด้า ผ่านมานานขนาดนี้ยังคงตั้งอยู่บนทะเล ในยุคเทพนิยาย เพื่อปกป้องบ้านเกิดของตน เจ้าหญิงอันโดรเมดาถูกโซ่เหล็กมัดและถวายให้สัตว์ประหลาดในทะเล นี่เป็นหินที่เปี่ยมด้วยความเชิ่อมั่นและศรัทธา เพื่อชิงคลอธอันโดรเมด้า บรอนซ์เซนต์ชุนเป็นดั่งอันโดรเมด้าที่กลายเป็นดาวอันโดรเมดาในอดีต เสียสละตนเอง
2353	ชู่ๆๆๆๆ......
2354	  เพื่อสนิทของข้าเอสเมอรัลดานอนหลับอยู่ที่นี่
2355	  ข้อเท็จจริงความดีความชั่ว ไม่เคยได้แยกออกจากกัน
2356	  ที่นี่คือสรวงสวรรค์ของเทพผู้ทรยศ 
2357	  กุหลาบที่ปลิดชีพได้เพียงครั้งเดียวนั้นอยู่ที่จิตใจ
2358	  ที่นี่คือสรวงสวรรค์ของแขกผู้ทรยศ
2359	  ก่อนตายได้ถูกลืม หลังตายจึงถูกฝัง
2360	  พวกเราคือผู้สืบสายเลือดจ้าวสมุทร
2361	  ใครไม่อยากเป็นเซนต์บ้าง อา แต่คลอธล้ำค่ามีแค่ชิ้นเดียว!
2362	    หมู่นี้มีหน้าใหม่มาที่แซงค์ทัวรี เพราะท่านเคียวโก พลังของแซงค์ทัวรีถึงได้แกร่งขึ้นเรื่อยๆ
2363	  เอสเมอรัลดาคือเด็กหญิงอ่อนโยนที่สุดที่ข้าเคบพบ
2364	  ท่านแม่......
2365	  หมู่บ้านโคโฮเทคไม่เคยก้มหัวให้กับอันตรายใดๆ มาก่อน! 
2366	    นักรบที่ดีต้องสู้ด้วยฝีมือทั้งหมด แต่เมื่อสงครามจบลง เจ้าก็ต้องเคารพศัตรูของเจ้า
2367	  พลังของสายฟ้าคือความพิโรธของฟ้า นั่นคือเพลิงแค้นของเซนต์อย่างพวกเราที่มีต่อศัตรู!
2368	  สถานที่ฝึกเซนต์บนเกาะเดธควีนเป็นที่ที่สภาพแวดล้อมย่ำแย่ ตอนกลางวันร้อนเกิน40องศา กลางคืนหนาวติดลบ40องศา ขาดแคลนอาหารและน้ำดื่ม มีแต่การฝึกฝนที่โหดร้ายทั้งวันทั้งคืน ที่นี่คือสถานที่ฝึกฝนที่เหี้ยมโหดที่สุด แทบไม่มีคนผ่านการฝึกฝนและสำเร็จเป็นเซนต์ได้ ในบรรดาพวกเขามีบางคนทรยศไปเป็นแบล็กเซนต์ แต่ก็ยังมีคนที่ฝึกฝนต่อไปด้วยความมุ่งมั่นจะเป็นเซนต์
2369	    ข้าเป็นเพียงเด็กหญิงที่ยังไม่โต——อ่อนแอ สับสน หวาดกลัว อยากจะขอยืมพลังจากเทพ แต่กลับมองข้ามสิ่งสำคัญที่สุด \r\r    ตอนนี้ข้ามองเห็นเป็นครั้งแรก มีประชาชนอยู่กับข้า ข้าไม่จำเป็นต้องยืมพลังเทพ ขอบคุณพวกเจ้าที่ทำให้ข้าเข้าใจ
2370	  ข้าคิดถึงลูกสาวน่ารักของข้า......
2371	  ฆ่าข้า เจ้าก็จะเป็นความถูกต้อง!
2372	  หมู่นี้บนเกาะมีการเคลื่อนไหวดำมืดปรากฏ......
2373	  บ๊ะจ่างที่ข้าทำอร่อยแค่เพราะข้าทำเยอะเกินไปเท่านั้น
2374	    รวบรวม"บัตรเข้าสนามฝ่ายแดง(น้ำเงิน)I(2สาย)"กับ"บัตรเข้าสนามฝ่ายแดง(น้ำเงิน)II(2สาย)"สามารถเข้าสู่ลานแข่งPKกองทัพข้ามเซิร์ฟฝ่ายแดง(น้ำเงิน)2สาย!
2375	  ที่โรซันไม่มีใครดื่มเหล้าได้เท่าฉัน 
2376	  ^000080มีเสียงแปลกๆ ลอดจากด้านหลังก้อนหินยักษ์ประหลาด   
2377	    ตั๋วเข้าลานสาย6 สามารถเข้าสู่สถานแข่งขันสาย6ได้ที่นี่!
2378	  หนึ่งต่อหกรึ? ช่างเป็นความผิดพลาดที่น่าเอ็นดูเสียจริง!
2379	  คุณค่าของตระกูลหน้ากากก็เพื่อสร้างแบล็กเซนต์
2380	  (ประกายแสงรุ่งโรจน์ )
2381	  อำนานชั่วร้ายจากยมโลกกำลังบุกเข้าสู่กองทัพของพวกเรา จงสวมโกลด์คลอธของฉัน เพื่อขจัดความชั่วร้าย!\r\r  เวลากิจกรรม :  จันทร์ พุธ ศุกร์ อาทิตย์\r\r  9 :  00-11 :  00\r\r  15 :  00-18 :  00\r\r  20 :  00-22 :  00
2382	 ในสถานที่สุดท้าย ท่านสามารถฝึกฝนให้แข็งแกร่งได้ 。\r　　หากมีภารกิจระเหิดกลุ่มดาวไม่ควร^ff0000เปลี่ยนคลาส^N，หากเปลี่ยนคลาสควรเปลี่ยนกลับมาคลาสหลักของคุณ。
2383	　　ข้าต้องรีบตามหามารีนและเซย่า……
2384	     ความตายคือ ความสุขของฉัน มันช่างหอมหวานนัก เจ้าจะได้ลิ้มลองความสุขนั้น ด้วยความมืดอันลึกล้ำยิ่งกว่ามหาสมุทร。
2385	    เจ้าไม่ต้องการที่จะอยู่ที่นี่เหรอ?
2386	Thunder ATK+430
2387	Thunder ATK+505
2388	HP+2776
2389	Wind ATK+1247
2390	HP+9458
2391	    ข้ารู้สึกว่าปูของท่านผูเฒ่าดีที่สุด เด็กนั้นจะเชี่ยวชาญกว่าคนแก่ได้หรือ?
2392	  ซาโอริจังตอนเด็กมีเรื่องสนุกเยอะมาก เคยถูกมนุษย์หิมะชิงตัวไปเป็นเจ้าสาว ข้าสามารถส่งเจ้าไปยังภูเขาหิมะมายา ไปเล่นกับมนุษย์หิมะและซาโอริเยาว์วัยเถอะ!
2393	  ข้าชอบพี่เซย่าที่สุด!แต่ทุกครั้งที่ข้าพูดแบบนี้ พี่มิโฮก็จะอารมณ์ไม่ดี......
2394	  แบล็กเซนต์สร้างความโศกเศร้าให้ที่นี่ ต้องยับยั้งพวกเขา
2395	  โฮก!พี่น้องของข้าจะต้องช่วยทำตามคำสั่งท่านเคียวโกให้สำเร็จแทนข้าได้แน่!
2396	ใครที่เข้าใจถึงความอ้างว้าง ก็จะเข้าใจด้วยว่าความรักและมิตรภาพนั้นมีค่าแค่ไหน
2397	ต่อให้เป็นหมู่บ้านเล็กๆ ที่เงียบสงบขนาดนี้ ก็มีเรื่องราวอันน่าสลดใจนะ......
2398	แต่ข้าเปืดญาณ8แล้ว สามารถไปหาเจ้าที่ยมโลกโดยที่ยังมีชีวิต หากไม่มีพวกเราก็เป็นวิญญาณเร่ร่อนอยู่ที่แม่น้ำอากรอนด้วยกันเถอะ......
2399	  เซย่าเป็นเซนต์แล้ว ต้องเผชิญหน้ากับการต่อสู้ของเซนต์ด้วยตนเอง
2400	  ชิริวไปประลองกับโอโค ข้าเป็นห่วงเขาจริงๆ
2401	  ไม่เคยเคยเซนต์ฝึกหัดที่เก่งอย่างเจ้าเลย
2402	  เทพแห่งความมืดเอย......
2403	  นึกไม่ถึงว่าดอกลิลลี่มายาจะเป็นดอกไม้ปีศาจที่ล่อลวงใจคน
2404	  คนที่เข้ามาเทือกเขาโรซันดูท่าทางลับๆล่อๆ
2405	  ข้าคือพาลลัส.อาเธน่า บุตรสาวของเจ้าแห่งสายฟ้า ข้ายินดีจะใช้ร่างกายของข้าปกปักผินดิน และกำจัดความสุขทุกข์ของมนุษย์บนโลก
2406	  อำนาจของแซงค์ทัวรีที่ถูกพลังชั่วร้ายครอบงำบุกเข้ามายังบ้านของข้าแล้ว!ช่วยข้าขับไล่พวกเขาที!
2407	    อ้วนขึ้นอีกแล้ว ชีวิตสงบสุขทำให้เกิดความรู้สึกผิด
2408	  คุณชายปากมากจงเจริญ
2409	ปกป้องเพื่อนร่วมรบของเจ้า เชื่อเพื่อนร่วมรบของเจ้า!
2410	  วิวบนเทือกเขาโรซัน บนยอดเขาโรซัน ตั้งแต่ยุคเทพนิยายเป็นต้นมาก็เป็นสระน้ำที่สงบ ทิวทัศน์งามเหมือนภาพวาด ไม่เคยแก้งขอด ที่นี่มีตำนานเทพมังกรเล่าลือ เทพมังกรกลายเป็นประตูแห่งดราก้อนเซนต์ หลังจากผ่านสงครามศักดิ์สิทธิ์มาหลายครั้ง ก็ได้เผยหน้าที่สำคัญในการเป็นเสาหลักออกมา
2411	  ภูเขาไฟบนเกาะอันโดรเมด้าเดิมเป็นภูเขาไฟที่ดับแล้ว แต่หมู่นี้เริ่มพ่นไฟ ลาวาไหลลงไปตามเขา กลายเป็นแม่น้ำลาวาไหลลงทะเล งดงามมากนัก ตำนานเล่าว่านี่คือประตูนรก ทุกครั้งที่สงครามศักดิ์สิทธิ์จะเริ่มจะมีสเปคเตอร์ออกจากปากป่องภูเขาไฟโจมตีเซนต์ที่ฝึกฝนอยู่บนเกาะอันโดรเมด้า
2412	  อย่าตีข้า ข้าเป็นแค่คนตัวเล็กๆ
2413	  ที่ฉันท่านสามารถแลกของที่ท่านต้องการได้อย่างอิสระ 
2414	  เมื่อละซึ่งความทรหด ดาบศักดิ์สิทธิ์ย่อมผ่านภาได้ ท่านจะป้องกันไหวหรือ? 
2415	  จงอย่าปล่อยให้ศัตรูช่วงชิงของขวัญไปได้!
2416	เหล่าโกลด์เซนต์กำลังทอดมองยาวไกล ราวกับคิดใคร่ครวญอยู่8 
2417	เหล่าโกลด์เซนต์กำลังทอดมองยาวไกล ราวกับคิดใคร่ครวญอยู่7 
2418	เหล่าโกลด์เซนต์กำลังทอดมองยาวไกล ราวกับคิดใคร่ครวญอยู่6 
2419	เหล่าโกลด์เซนต์กำลังทอดมองยาวไกล ราวกับคิดใคร่ครวญอยู่5 
2420	เหล่าโกลด์เซนต์กำลังทอดมองยาวไกล ราวกับคิดใคร่ครวญอยู่4 
2421	  เด็กดี เป็นอีกาที่เชื่อฟังนะ พวกเรามีชื่อเพราะมากว่า“คุโรโกะแห่งอพอลโล”เชียวนะ
2422	เหล่าโกลด์เซนต์กำลังทอดมองยาวไกล ราวกับคิดใคร่ครวญอยู่3 
2423	เหล่าโกลด์เซนต์กำลังทอดมองยาวไกล ราวกับคิดใคร่ครวญอยู่2 
2424	เหล่าโกลด์เซนต์กำลังทอดมองยาวไกล ราวกับคิดใคร่ครวญอยู่1 
2425	เหล่าโกลด์เซนต์กำลังทอดมองยาวไกล ราวกับคิดใคร่ครวญอยู่ 
2426	  คมหนามอันอ่อนโยน ทำให้หลั่งโลหิต ท่านจะหลบทันหรือไม่? 
2427	  ความซับซ้อนอย่างง่ายๆ กับผนึกน้ำแข็งอันเหน็บหนาว ท่านจะหลบหลีกได้หรือไม่? 
2428	ประวัติแซงค์ทัวรี ปี1986 วันที่6เดือนมิถุนายน\r\r  ข้ารู้สึกว่าข้าสูญเสียความทรงจำสำคัญไป\r\r  แม้จะไม่รู้เนื้อหา แต่ชิ้นส่วนก็วนเวียนอยู่ในสมองข้าไม่หยุด เป็นวงน้ำวนสีดำ แท่นบวงสรวงโบราณใต้ท้องฟ้าที่มีดาว กลไกประหลาด เงาคนที่ส่องแสงทอง......\r\r  ข้าเชื่อว่าต้องมีอะไรซ่อนอยู่ สักวันข้าจะค้นหาความจริงให้พบ
2429	  พวกเราเตรียมตัวออกเดินทางแล้ว!
2430	    เซนต์ไม่อนุญาตให้ต่อสู้เป็นการส่วนตัว นักสู้ผู้ยิ่งใหญ่จะต้องเชื่อฟังบัญชาของในเทพีกับเคียวโก! 
2431	  ขอแค่มาช่วยข้าทุกวัน เจ้ากับGuardianของเจ้าจะดียิ่งขึ้นไปอีก
2432	  ข้าจะต้องทำลายกำแพงสูงสีเทาที่กักขังผู้คนนี้ลงให้ได้ แล้วจะพาเจ้าไปกอดท้องฟ้าสีครามอันเป็นอิสระด้วยกัน! รอข้านะเอลซ่า!!
2433	  ในฐานะช่าง สร้างและซ่อมคลอธ คือหน้าที่ข้า
2434	  ช่วยเหลือคนอื่นเป็นเรื่องที่ทำให้มีความสุข
2435	  ฝากเด็กไม่สิ้นกลิ่นน้ำนมอย่างพวกเจ้าดูแลเทพีด้วย!
2436	  สถานที่ฝึกฝนใหม่ดูจะไม่สงบ
2437	　　เซนต์ ต่อสู้ไม่ใช่เพื่อรังแกแต่เพื่อปกป้อง!
2438	    รวบรวม"บัตรเข้าสนามฝ่ายแดง(น้ำเงิน)I(3สาย)"กับ"บัตรเข้าสนามฝ่ายแดง(น้ำเงิน)II(3สาย)"สามารถเข้าสู่ลานแข่งPKกองทัพข้ามเซิร์ฟฝ่ายแดง(น้ำเงิน)3สาย!
2439	  ถึงเทศกาลไหว้พระจันทร์อีกแล้ว ขนมเปี้ยะของอาม่ากับเหล้ากุ้ยฮวาของผู้ใหญ่บ้านถือเป็นของอร่อยที่ใครๆ ต่างรอคอย 
2440	  ฉันนี่มันน่าหัวเราะนักหรือ? หึ ขืนหัวเราะอีกฉันเค้นเลือดท่านออกมาเลย!!!
2441	    ตั๋วเข้าลานสาย7 สามารถเข้าสู่สถานแข่งขันสาย7ได้ที่นี่!
2442	  สังหารโกลด์เซนต์1คนรู้สึกเป็นเกียรตินัก!
2443	  ฝึกฝนไม่หยุด แล้วได้รับพลังที่ยิ่งแกร่งขึ้น
2444	  คอสโมของแคนเซอร์ จะปกป้องผืนดินชั่วนิรันดร์ 
2445	  ยมโลกเริ่มบุกโจมตีแอตแลนติสแล้ว หากพวกนั้นทำลายเส้นขวางกั้นนั้นได้ การป้องกันของแซงค์ทัวรี่ก็จะเปิดเผยต่อหน้าพวกนั้น 
2446	  เมื่อทำการระเหิดกลุ่มดาวภารกิจโปรดหลีกเลี่ยง^ff0000การสลับอาชีพ^N เมื่อสลับอาชีพขอให้เปลี่ยนกลับมาดังเดิม \r\r  หากยกเลิกภารกิจแล้วลืมตำแหน่งNPCรับภารกิจ โปรดไปที่^ff0000[ภารกิจที่รับได้]^N—^ff0000ค้นหาจาก[ระเหิดกลุ่มดาว]^N ผ่านภารกิจ^ff0000[ท่านผู้มาจากกลุ่มดาว(แนะนำ)]^Nก็สามารถค้นหาNPCขั้นตอนที่เกี่ยวข้องได้ 
2447	　　เจ้าเป็นเซนต์?แต่ข้าไม่เคยเห็นหน้าเจ้ามาก่อน 
2448	    ว่าไง! เลือกฉันสิ ฉันจะมอบสิ่งที่คุณต้องการให้แก่คุณ！
2449	　　มนุษย์ทั้งหลาย ดูแซงค์ทัวรีของพวกท่านอีกครั้งเถอะ อีกไม่นานที่นี่จะกลายเป็นมหาสมุทรของข้า!\n　\n　　^e12500กิจกรรมนี้สนับสนุน"โหมดถ่ายทอดทีม" ^N\nหัวหน้าทีมตั้งทีมขึ้นมาได้ ต้องมีสมาชิกดังนี้：\n1. ผู้เล่น3-6คนLv90ขึ้นไป；\n2. ผู้เล่น0-6คนLv60-89\nหรือ\n1. ผู้เล่น3-6คนLv60-89；\n2. ผู้เล่น0-6คนLv50-59\n　　ในโหมดถ่ายทอดทีม ถ้าจำนวนผู้เล่นกลุ่มเล็กมากกว่าหรือเท่ากับ3คน ผู้เล่นกลุ่มใหญ่จะได้รับรางวัลค่าถ่ายทอดสูงสุด
2450	Thunder ATK+471
2451	Thunder ATK+365
2452	HP+3082
2453	Wind ATK+1345
2454	HP+9680
2455	    ไม่รู้ว่าพวกเขาไล่ตามอะไรกันอยู่ พวกเราไปชายทะเลเก็บเปลือกหอยกันดีกว่า ท่านถักสร้อยคอเป็นไหม?
2456	  ฉันหลับใหลมานานหลายปี รอจนกระทั่งเจ้านรกได้สติ 
2457	  ฉันต้องเป็นนักหลอมที่เหนือกว่าอาจารย์มูให้ได้
2458	  เพียงมีมนุษย์ผู้แข็งแกร่งที่สุดจึงสามารถนำพาเซนต์ผดุงความยุติธรรมได้
2459	  ช่วยคนอื่นเป็นเรื่องที่มีความสุข......
2460	    แสงและความมืดอยู่ร่วมกัน ท่ามกลางแซงค์ทัวรีหรูหรา การรักษาสติไว้ไม่ใช่เรื่องง่าย พลังชั่วร้ายขยายอำนาจไม่หยุด พวกเราต้องมีการเคลื่อนไหวแล้ว
2461	  คุณชายปากมากกลับมาเสียที!
2462	    วิวบนเทือกเขาโรซัน บนยอดเขาโรซันเป็นป่าไผ่เงียบสงบ มีสัตว์หายากมากมายอาศัยอยู่ ตำนานเล่าว่าเทือกเขาโรซันดูดซับธาตุดิน ที่นี่มีตำนานมากมายเกี่ยวกับคู่รัก คนหนุ่มที่อาศัยอยู่บนเทือกเขาโรซันมักมาเดทที่นี่ รวมถึงชิริวที่เป็นบรอนซ์เซนต์และคนรักชุนเร
2463	  สุสานใกล้เมืองไอน์สไตน์ เดิมเป็นสุสานเล็กๆ แต่เมื่อ10กว่าปีก่อน ชีวิตบริเวณนี้ตายจนหมด จึงมีศพมากมายถูกนำมาฝัง สุดท้ายป้ายสุสานอยู่กันอย่างแน่นขนัด ที่นี่ถูกปกคลุมด้วยหมอกทั้งปี อากาศเย็นจัด ว่ากันว่าคนตายยังวนเวียนอยู่ที่นี่ ไม่ใช่แค่วิญญาณยังมีกายเนื้อ
2464	เอี๊ยดๆ~
2465	  แม้อโฟรดิตี้จะทรยศอาธีน่า แต่ฉันยังศรัทธาต่อพระองค์ 
2466	ตำนานพิสซิส\r\r  เทพีแห่งความงามวีนัสได้พาลูกชายน่ารักน่าเอ็นดูนามว่าเทพแห่งรักคิวปิด ไปร่วมงานเลี้ยงสุดหรู ทุกคนในงานล้วนแต่เป็นเทพสวรรค์ เรียกได้ว่าเป็น "งานเลี้ยงของเทพเซียน" เมื่องานเลี้ยงเริ่มเข้าสู่จุดไคลแมกซ์ ทุกคนต่างมัวเมาในรสอาหารอันเลอเลิศ กับเหล้าหอมเข้ม แต่ทันใดนั้นก็มีแขกไม่ได้รับเชิญมาทำลายบรรยากาศ จังหวะนั้นวีนัสก็ได้พบว่าคิวปิดหายไปตัวไป นางออกค้นหาไปทั่ว และเห็นว่าแขกผู้นั้นไม่อยู่เสียแล้ว วีนัสออกค้นหาทั่วทุกมุมของงาน และในที่สุดก็ได้พบคิดปิดน้อยที่สั่นสะท้านด้วยความตกใจอยู่ใต้เปียโน เพื่อมิให้คิวปิดต้องพลัดพลากจากนางอีก วีนัสจึงได้ใช้เชือกรัดเท้าทั้งสองคนไว้ด้วยกัน ต่อมาได้กลายเป็นปลาน้อยสองตัว และหนีออกจากงานเลี้ยงที่แสนน่ากลัวได้สำเร็จ
2467	ตำนานอควอเรียส\r\r  เหล่าเทพได้ลิ้มรสสุราในวิหารโอลิมปัส และผู้รับผิดชอบคือซุสกับบุตรสาวฮีบรอนในราชินีฮีร่า แต่เมื่อถึงวัยที่ต้องออกเรือนเจนกับบุตรของซุสได้สมรสกัน ทำให้ไม่สามารถรับหน้าที่รินเหล้าได้ ซุสจึงหาที่ผู้รับหน้าที่แทน วันหนึ่งจึงได้พบเด็กน้อยต้อนแกะผู้งดงามรูปหนึ่ง จึงได้แปลงเป็นนกกระสาคว้าตัวเด็กน้อยนั้น และได้กลายเป็นคนเลี้ยงแกะผู้รับใช้ ซุสได้ประทานความอ่อนเยาว์ชั่วนิรันดร์ให้ แต่เขาต้องคอยรินเหล้าให้ชั่วชีวิต เด็กเลี้ยงแกะรู้สึกเป็นเกียรติที่ได้ทำหน้าที่นี้ จึงทำงานอย่างแข็งขัน จนซุสได้แต่งตั้งให้เขาเป็นอควอเรียส
2468	ตำนานแคปริคอร์น\r\r  แพนบุตรชายของฮามิสผู้เป็นหนึ่งในครึ่งเทพ แม้ผู้เป็นครึ่งเทพไม่อาจเทียบเท่าเทพสวรรค์ได้ แต่ก็ยังเหนือกว่ามนุษย์นัก แพนเทพเลี้ยงสัตว์มีรูปกายอัปลักษณ์ แม้แต่มารดาเขายังทอดทิ้งเขา ศีรษะของแพนเป็นหูแพะกับเขาวัว กายครึ่งบนเป็นมนุษย์ แต่ครึ่งล่างกลับเป็นแพะ เขาชื่นชอบในเสียงเพลง จึงมักเป่าขลุ่ยที่ตนทำเองอยู่บ่อยๆ ครั้งหนึ่งในงานเลี้ยงของเหล่าเทพ มีปีศาจตนหนึ่งปรากฎตัว เหล่าเทพต่างตกใจจึงได้กระโดดลงสู่แม่น้ำ แพนก็รีบหนีลงสู่กระแสน้ำเช่นกัน แต่ด้วยความตกใจ จึงไม่ได้แปลงกายเป็นปลาได้เต็มตัว
2469	ตำนานซาจิทาเรียส\r\r  ในอดีตกาลมีเซนทอร์ผู้มีร่างกายครึ่งบนเป็นมนุษย์ ครึ่งล่างเป็นม้าที่เป็นเผ่าพันธุ์แห่งความป่าเถื่อน มีเพียงเคนนอนบุตรชายของเทพโคโรนัสที่เป็นครึ่งคนครึ่งม้าผู้มีไหวพริบปณิภาณ ไม่เพียงเข้าใจในเพลง พยากรณ์ ยังเป็นอาจารย์ของเฮอร์คิวลิส วันหนึ่งเฮอร์คิวลิสได้ทะเลาะกับเหล่ามนุษย์ และหนีเข้ามาในบ้านเคนนอน เฮอร์คิวลิสที่กำลังโกรธได้แผลงศรใส่กลุ่มครึ่งคนครึ่งม้า โดยไม่รู้ว่าอาจารย์ของเขาก็อยู่ในกลุ่มนั้นด้วย จึงยิงถูกขาของเขา เนื่องด้วยศรได้ชุบโลหิตอมตะไว้ จึงไม่สามารถหลุดพ้นจากความทุกข์ชั่วนิรันดร์ได้ เทพโพรมีธีอุสจึงได้สละร่างอมตะ เพื่อให้เขาได้เสียชีวิตอย่างเป็นสุข และได้กลายเป็นกลุ่มดาวซาจิทาเรียส
2470	ตำนานสกอร์เปี้ยน\r\r  ในยุคกรีกโบราณ โอไรออนบุตรชายของเทพโพไซดอนได้ชื่อว่าเป็นนักรบ ไม่เพียงเป็นหนุ่มรูปงาม ยังมีร่างกายอันแข็งแกร่ง จึงทำให้เป็นคนค่อนข้างทนง ทั้งยังเคยประกาศก้องว่า:  โลกนี้ไม่มีชายใดที่เหนือไปกว่าเรา!เทพีฮีร่าได้ยินเข้ารู้สึกไม่พอพระทัย ส่งสกอร์เปี้ยนพิษร้ายตัวหนึ่งไปจับ และเนรเทศไปยังสถานที่เดิม สกอร์เปี้ยนใช้เข็มพิษทิ่มแทงขาหลังของเขาอย่างไร้ปรานี จนกระทั่งบุตรชายของโพไซดอนตาย ในคุณความดีนี้ บนท้องฟ้าจึงได้มีกลุ่มดาวสกอร์เปี้ยน เพียงกลุ่มดาวสกอร์เปี้ยนขึ้นจากทิศตะวันออก กลุ่มดาวโอไรออนก็จะปรากฎขึ้นทางทิศตะวันตก
2471	ตำนานไลบร้า\r\r  ในอดีตกาลเหล่าเทพกับมนุษย์ได้อยู่บนโลกอย่างสันติสุข แม้เทพจะมีอายุขัยเป็นนิจนิรันดร์ หากแต่มนุษย์กลับมีอายุขัยจำกัด ดังนั้นเทพผู้ขี้เหงาจึงได้สร้างมนุษย์ขึ้นอย่างต่อเนื่อง เทพีแห่งความยุติธรรมอีเลียสทอร์เรสได้ใช้ตราชั่งที่ใช้ตัดสินความดีชั่วของมนุษย์ โดยมือข้างหนึ่งถือคันชั่ง อีกข้างถือดาบขจัดความชั่วเพื่อเรียกร้องความยุติธรรม ดังนั้นจึงปิดอำพรางดวงตาทั้งคู่ มนุษย์ในเวลานั้นแก่งแย่งต่อสู้ เหล่าทวยเทพต่างสิ้นหวังและได้หวนกลับสู่สวรรค์ มีเพียงอีเลียสทอร์เรสที่ยังอยู่ในโลกมนุษย์เพื่อสอนให้ทำความดี แต่จิตใจมนุษย์ก็ยังคงตกต่ำ ท้ายที่สุดอีเลียสทอร์เรสต้องยอมทอดทิ้งมนุษย์และหวนกลับสู่สวรรค์ บนท้องฟ้าจึงปรากฎเป็นกลุ่มดาวไลบร้าผู้รักในความยุติธรรมและสันติสุข
2472	   (เด็กผู้หญิงคนนี้สลบไปแล้ว)
2473	  ผนึกนี้ ขอแค่มันถูกเปิดออกเท่านั้น ผืนแผ่นดินดันอบอุ่น อันสันติก็จะเป็นของข้า......
2474	  ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น ข้าก็ยินดีที่จะอยู่กับลีลี่
2475	  ฮึๆ พวก คนเป็นที่เหมือนคนตาย บนเกาะเดธควีนแห่งนี้ ถูกกำหนดมาแล้วว่าต้องเป็น "เครื่องมือใช้ประโยชน์" ของเจ้านาย
2476	  เวลาที่ตายไม่เจ็บปวด เจ้ารู้ไหม?
2477	  ข้าอยากวาดภาพที่เยียวยาใจคนได้
2478	  ของที่ส่องแสงแวววาวได้ เป็นของล้ำค่าเสมอ
2479	  คำพยากรณ์ดาวชั่วที่ต่อเนื่องมาหลายเดือน กาแล็กซี่ก็ได้กลับมางดงามและมีคำพยากรณ์ว่าฮีโร่จะถือกำเนิดแล้ว
2480	  อุ๊บ......อุ๊บ......พี่ชาย......
2481	  พี่ชาย นี่ก็คือสถานที่ที่เจ้าใช้ชีวิตมา6ปีอย่างนั้นรึ? เพื่อข้าแล้ว เจ้าต้องทนรับกับความทุกข์ที่นี่ขนาดไหน......
2482	  เหมือนข้าจะนึกอะไรได้............
2483	  ทุกครั้งหลังจบกิจกรรมรียมารับรางวัลที่ข้า อย่าให้เลยเวลา!
2484	ระวังสถานการณ์การรบ อย่าให้ตนเองอยู่ในอันตราย!
2485	  สุดปลายของถนนแห่งการหลงลืมคือภูเขารกร้าง ที่นี่คือที่ที่แซงค์ทัวรีใช้เนรเทศคน ทุกคนที่เคยทำผิดต่อแซงค์ทัวรีจะโดนเนรเทศมาที่นี่ ที่นี่เป็นสถานที่ที่ไม่กฏหมาย ไม่มีมีเงื่อนไข ไม่มีกฏเกณฑ์ กำปั้นคือทั้งหมด พลังคือการเชื่อ คนที่ถูกเนรเทศส่วนใหญ่บอกว่าตนเองนั้นภักดีต่อเทพ ต่อต้านแซงค์ทัวรีที่เคียวโกดูแล พวกเขาสร้างกลุ่มนักรบเงาขึ้นเพื่อกำจัดคนที่ทรยศเทพีและไปเข้าฝ่ายแซงค์ทัวรี
2486	    ยินดีต้อนรับการมาเยือนแซงค์ทัวรี่ ขอให้พลังแห่งคอสโมจงอยู่กับท่าน
2487	  พวกเราต้องสืบทอดปณิธานของเซย่าต่อไป พิทักษ์เจ้าสมุทร พิทักษ์แอตแลนติส! 
2488	  อยากเป็นเซนต์ ต้องทุ่มเท เพราะเจ้าอยากเป็นอะไร ก็จะต้องทุ่มเทเป็นการตอบแทน
2489	  ให้อภัยข้าด้วย ข้าไม่เคยเข้าใจ ตอนนี้เข้าใจแล้ว แต่กลับไม่มีคุณสมบัติ วันนี้ข้าจึงปล่อยให้ตนเองเดินอยู่ภายใต้การทดสอบแห่งท้องฟ้าสีคราม
2490	  เทียบกับข้าแล้ว เจ้าเหมาะที่จะครอบครองคลอธซิกนัสไอแซ็ค! ทำไมเจ้ากลายเป็นมารีนเนอร์ได้ เจ้าลืมอุดมคติของตนเองไปแล้วรึ?!
2491	  มา พวกเรามาดื่มคอกเทลกันให้สุดเหวี่ยง
2492	  มองไปทางแซงค์ทัวรี ความโศกเศร้าที่ฝังอยู่ในวิญญาณ......
2493	  ได้เวลาแสดงผลจากการฝึกฝนของข้าแล้ว!
2494	    ตรงกลางของซากแอตติก้าคือวิหารเทพี ถ้าปกป้องวิหารเทพได้ จะได้รับชัยชนะในสงคราม
2495	  ให้หิมะสีดำปกคลุมผืนดิน!
2496	  ผลผลิต1เดียวของเกาะเดธควีน คือแร่ธาตุที่ดึงดูดคนทำเหมือง เป็นสิ่งที่ทำให้เกิดการค้าทาสบนเกาะเดธควีน ที่นี่มีนายทาส คนค้าทาส และทาส พวกทาสต้องขุดเหมืองอย่างทุกข์ทรมาน เพื่อป้องกันการหนีและไม่ให้ทาสขัดขืน เจ้าของเหมืองส่วนใหญ่มีความสัมพันธ์กับแบล็กเซนต์ ว่ากันว่าแซงค์ทัวรีจะเข้ามาแทรกแซงเรืองนี้
2497	  คลอธไม่ใช่เครื่องป้องกันทั่วไปนะ มันจะสำแดงศักยภาพของมันออกมาได้โดยพลังคอสโมเท่านั้น
2498	  แม้ทุกคนไม่พูด แต่ก็รู้ว่าบ่อที่มีไอดำออกมาเชื่อมต่อโลกนั้น
2499	  ท่านพ่อข้าจะต้องหาบัวหิมะให้ได้
2500	  สิ่งที่แซงค์ทัวรี่ทำกับพวกเรามันฝังลึกในหัวใจ ยากที่จะลบเลือนมันได้
2501	  นึกไม่ถึงว่าเทศกาลกลางฤดูร้อนปีนี้จะครึกครื้นขนาดนี้! เห็นทีข้าคงต้องให้คาชิออสเพิ่มความระวังภัยต่อแซงค์ทัวรี่มากขึ้นแล้ว
2502	    รวบรวม"บัตรเข้าสนามฝ่ายแดง(น้ำเงิน)I(4สาย)"กับ"บัตรเข้าสนามฝ่ายแดง(น้ำเงิน)II(4สาย)"สามารถเข้าสู่ลานแข่งPKกองทัพข้ามเซิร์ฟฝ่ายแดง(น้ำเงิน)4สาย!
2503	  กึก......กึกกกก......
2504	  แม้จะเป็นจิตวิญญาณ แต่ฉันก็ไม่สละการพลังแฝง &name& ให้ท่านมาดูพลังที่แท้จริงของฉัน!
2505	    ตั๋วเข้าลานสาย8 สามารถเข้าสู่สถานแข่งขันสาย8ได้ที่นี่!
2506	  แค่เอาเขาไปแขวนที่ประตูใหญ่ขุมนรกก็พอ 
2507	  เจ้าคือเป้าหมายต่อไปของข้า!
2508	  คอสโมของสกอร์เปี้ยน จะปกป้องผืนดินชั่วนิรันดร์ 
2509	  นักรบเซนต์เอ๋ย ฉันจะช่วยท่านมุ่งสู่สถานที่ที่ท่านต้องการ
2510	  โปรดอย่าถามชื่อจริงฉัน ในสมองของท่านฉันเป็นเพียงซาจิทาเรียสในอุดมคติ ไม่ใช่เซนต์ผู้นั้นที่ท่านรู้จัก 
2511	　　ข้าจะต้องพยายามต่อไป เพื่อกลายเป็นเซนต์ที่แท้จริงให้ได้ 
2512	    ใครๆ ก็มักบอกว่าฉันบ้า！
2513	   เราจะโง่ไปด้วยกัน (ใช่มะ)！
2514	Thunder ATK+540
2515	Thunder ATK+308
2516	HP+349
2517	Wind ATK+1442
2518	HP+9987
2519	    แค่ท่านอ่านชื่อออก ไม่มีหนังสือเล่มใดที่ข้าไม่รู้จัก ข้อดีของการอ่านหนังสือมีมาก หนุ่มสาวไม่มีวันเข้าใจ
2520	  ชื่อเดิมปราสาทไอน์สไตน์ เดิมเป็นที่ดินของตระกูลชั้นสูง เป็นปราสาทที่หรูหรา แต่เมื่อ13ปีก่อน สื่งมีชีวิตในปราสาทตายไปหมดโดยไม่ทราบสาเหตุ เหลือเพียงแพนโดร่าลูกสาวของตระกูลที่อายุ3ขวบ ตำนานเล่าว่าที่นี่ถูกพลังของเทพแห่งความตายโอบล้อม ขอแค่เข้าไปในปราสาท ก็เท่ากับว่าต้องตาย
2521	  เจ้าเด็กบ้าเจ้าเด็กบ้า! 
2522	  การดำเนินของเหตุการณ์ไม่คาดฝัน แซงค์ทัวรีน่าจะมีการเคลื่อนไหวแล้ว
2523	  ข้ามาที่นี่อีกครั้ง ก็เพื่อพบเจ้า......เซย่า
2524	......
2525	หิวตายข้าไม่กลัว เพียงแต่ระหว่างก่อนที่จะตายนี่สิ มันยากที่รับไหวจริงๆ......
2526	.....................
2527	  ไปเถอะ เกิดไชน่ากลับมาจะแย่!ข้าไม่อยากลงมือกับผู้หญิง
2528	  ถ้าภัยพิบัติบนเทือกเขาโรซันคือความถูกต้องของแซงค์ทัวรี งั้นข้าจะบอกเจ้า การล้มคนทั้งหมดของแซงค์ทัวรีคือความถูกต้องของพวกเรา
2529	  สถานที่ฝึกฝนข้างแซงค์ทัวรี มีซิลเวอร์เซนต์เป็นอาจารย์สอนเด็กหนุ่มที่เป็นเซนต์ฝึกหัด หลังจากผ่านสงครามศักดิ์สิทธิ์มาหลายครั้ง ที่นี่มีเซนต์แห่งดวงดาวรุ่นแล้วรุ่นเล่า ต่อสู้เพื่อความหวังและมนุษย์ เพราะถูกขนานนามว่า因此被命名为ดินแดนแห่งหมู่ดาว ที่นี่จึงเป็นบ้านเกิดของเซนต์
2530	  ข้าควบคุมร่างกายข้าไม่ได้......มีพลังทีเหนือกว่าพลังของข้า......
2531	  ข้าต้องคิดถึงความหมายของการเป็นเซนต์ให้ดี
2532	  ดูสิ นี่ก็คือปาฏิหาริย์แห่งเซย่า
2533	  ปีกแห่งแสงของเพกาซัส......ขอให้เจ้าชี้ไปยังทิศแห่งความถูกต้องตลอดไป
2534	  เจ้าพวกอำนาจชั่วอาศัยพลังที่ไม่ทราบชื่อในการสร้างเส้นทางขนย้าย มีศัตรูบุกเข้ามามากขึ้นกว่าเดิมแล้ว!พวกเจ้าจงสู้เพื่อข้า!
2535	  ด้านหน้านี้คือผนึกสุดท้าย ต้องใช้เลือดแห่งน้ำแข็งมาเปิด
2536	  เรือมาแล้ว เรือมาแล้ว! 
2537	  พวกเราต้องตามหาแก่นแห่งแร่โอริฮารูกอน
2538	  เกิดเรื่องกับโรงงานผลิตเรือ......
2539	  ไม่ว่าอย่างไรก็ต้องหาวิธีหลุดพ้นจากสถานการณ์คับขันในตอนนี้......
2540	  วิวของทางตะวันตกทำให้หัวใจชุ่มฉ่ำ
2541	  พวกเราพยายามทำงาน......
2542	  แค่กๆ......แค่กๆๆ......
2543	  ตอนนี้ข้าเป็นห่วงพี่ชาย
2544	  จะต้องยึดถือปณิธานของท่านอิคคิ!
2545	  คนที่จะสำเร็จวิชาหมัดมังกรผงาดโรซันคนแรกต้องเป็นโอโคผู้นี้ ชิริว เจ้ายังต้องพยายามนะ
2546	  น้ำในบ่อมีไม่มากแล้ว ข้าอย่าตักเยอะเลย......
2547	  วิวของทางเหนือนี่ช่างสวยจริงๆ
2548	  อเล็กเซอร์ต้องชดใช้!
2549	  เด็กหนุ่มโตขึ้น......เด็กหนุ่มกลุ่มใหมได้สวมคลอธ ที่ไม่เปลี่ยนมีแค่ท่าเรือเก่า แม่น้ำสงบและข้า
2550	  เกียรติแห่งแบล็กเซนต์จะฟื้นฟู!
2551	  ต้องยึดมั่นในปณิธานของท่านอิคคิ!!!
2552	  ต้องยึดมั่นในปณิธานของท่านอิคคิ!!
2553	  ข้าเคยสร้างสิ่งที่งดงามที่สุดขึ้นมา ก็คือการนำความโศกเศร้ามาสู่โลกนี้
2554	  หิวน้ำ เมื่อไรจะถึงตาข้า ฝนไม่ตกมา3เดือนแล้ว
2555	  เมื่อทางตะวันออกขึ้น พวกเจ้าก็ลงไปให้หมด
2556	  ที่นี่กลายเป็นโลกที่วุ่นวาย
2557	  ลาก่อน ท่านแม่......ข้าจะต้องกลับมา แล้วจะมาหาท่านอีกครั้ง
2558	    การต่อสู้ของวิหารแห่งเทพจะเริ่มต้นอย่างเป็นทางการเมื่อมีบัญชาจากท่านอัลเดบารัน จงอดทนเอาไว้ รอโอกาสในการลงมือ
2559	  บรอนซ์เซนต์เป็นเซนต์ที่อ่อนแอที่สุดในบรรดาเซนต์จริงๆ ฮ่าๆๆ!
2560	  หนึ่งคือสวรรค์ สองคือนรก ถ้าเป็นเจ้า เจ้าจะเลือกอะไร
2561	  การต่อสู้ที่แท้จริงไม่ใช่การสู้เพียงลำพัง อยากชนะ ต้องเรียนรู้ที่จะใช้พลังของทีม
2562	  ที่ข้า ผู้เล่นสามารถรับรางวัลเซอร์วิสทุกวันจันทร์ ผู้เล่นอย่าพลาดนะ
2563	  ได้ยินว่าผู้หญิงที่จมไปกับเรือคนนั้นชื่อเหมือนข้า......
2564	  ขอให้คนตายได้สงบ คนเป็นได้ความมั่นใจ
2565	  หนูน้อย จอเพียงมีอาเธน่าผู้รักษาสติ ผลผลิต และชัยชนะอยู่ข้างกาย ความสงบสุขก็จะมาเยือนโลก
2566	    รวบรวม"บัตรเข้าสนามฝ่ายแดง(น้ำเงิน)I(5สาย)"กับ"บัตรเข้าสนามฝ่ายแดง(น้ำเงิน)II(5สาย)"สามารถเข้าสู่ลานแข่งPKกองทัพข้ามเซิร์ฟฝ่ายแดง(น้ำเงิน)5สาย!
2567	  สิ่งที่ท่านพบไม่ใช่ความฝันและไม่ใช่ความจริง เมื่อคอสโมของท่านกับฉันเกิดปฏิกิริยาร่วมกัน ท่านก็จะได้พบฉัน 
2568	  ฉันอยู่ขุมนรกบ่อโลหิตมาเนิ่นนาน รู้จักที่นี่เป็นอย่างดี
2569	    ตั๋วเข้าลานสาย9 สามารถเข้าสู่สถานแข่งขันสาย9ได้ที่นี่!
2570	  ฉะ......ฉัน......ฉันปะทะกับคนผู้นั้น......
2571	  ข้าไม่อยากได้ความเข้าใจจากเซนต์อย่างพวกเจ้าหรอก
2572	  ที่นี่ คือสวนสวรรค์ของนักฆ่า 
2573	  สำหรับฉันแล้ว อุดมการณ์ของท่านโพไซดอน ก็คือความยุติธรรมของฉัน!
2574	  เพียงทำลายเซนต์อย่างฉัน ก็จะเป็นเซนต์ที่แท้จริงได้ 
2575	　　เซย่าเขาเจอเรื่องยุ่งยากเข้าแล้ว!
2576	    ความตาย? ความตายเป็นสิ่งที่แน่นอน ไม่เหตุผลที่ต้องกลัว ทุกคนล้วนต้องตาย！
2577	Thunder ATK+246
2578	Thunder ATK+392
2579	Thunder ATK+388
2580	HP+456
2581	Wind ATK+1541
2582	Water ATK+1034
2583	    ร้านขายของชำนี้สืบทอดมาจากปู่ของปู่!ร้านเก่าแก่ ในแซงค์ทัวรีไม่มีแบบนี้อีกแล้ว!
2584	  เมื่อรูปโฉมภายนอกไม่คงอยู่แล้ว พิกซาร์ยังจะรักข้าแบบนั้นไหม?
2585	  พูดกันตามตรง ที่นี่คือสถานที่ที่หลงทางได้ง่ายมาก พอตกกลางคืนก็จะยิ่งแยกแยะทิศทางไม่ออก
2586	  ความฝันคือคำชี้แนะอย่างหนึ่ง
2587	  ดีเหลือเกิน ในที่สุดก็หนีออกจากคุกนี่ได้แล้ว! 
2588	  ไม่เข้าใจจริงๆ ว่าเจ้าพวกที่มาจากนรกนั่นทำไมถึงวิ่งมาที่นี่ได้
2589	  วันนี้ พวกเราจะสร้างสมาพันธ์ใหม่ด้วยกัน! 
2590	  ไม่ใช่คนของเผ่าเรา ห้ามเข้า! 
2591	  การต่อสู้ที่นี่น่าเศร้าอย่างที่สุด
2592	  หมู่บ้านเซลล่า หิมะที่ตกคือดวงวิญญาณ
2593	  หมู่บ้านโคโฮเทคต้องการพลังของทุกคน! 
