0	อะไร?คริสตัลวอลล์ได้ปรากฏรอยร้าว?
1	หัวหน้าทหารยามปราสาทแอเรียส
2	เป็นรอยร้าวจริงๆ!หรือว่าพลังคริสตัลวอลล์จะอ่อนลง? 
3	ท่านคือใคร??ถึงกล้าทำลายคริสตัลวอลล์ของท่านมู?
4	หรือว่า คริสตัลวอลล์จะถูกเจ้านี่ทำลายจริงๆ?ข้าไม่เชื่อ!
5	ไม่ เป็นไปไม่ได้......
6	อืม ค่อยดีขึ้นหน่อย หมัดของเจ้าไม่อ่อนแอเหมือนตะกี้แล้ว
7	อัลเดบารัน
8	ปล่อยหมัดมาที่ข้าได้เต็มที่เลย ให้ข้าได้เห็นพลังที่แท้จริงของเจ้า?
9	อะไร??กล้าบุกรุกปราสาทแอเรียส!
10	ทหารยามปราสาทแอเรียส
11	มีเรื่องด่วนจะรายงานท่านเคียวโก!
12	$PLAYER_NAME
13	ท่านเคียวโกมีคำสั่ง ไม่อนุญาตให้ใครเหยียบปราสาททั้ง12 เจ้ารีบออกไป!
14	ไม่เจอท่านเคียวโก ข้าจะไม่ยอมไปไหน!
15	พูดมากจริง นำเขาออกไป!
16	ช่วยไม่ได้ มีแต่ต้องบุกเข้าไปละ!
17	ไม่คิดว่าจะมีคนบุกปราสาทแอเรียส?พวกทหารยามโดนอัดล้มหมดเลยหรือ?
18	ข้าไม่อยากจะสู้กับทหารยาม มีเรื่องด่วนจะรายงานท่านเคียวโก!
19	ผู้บุกรุก!อย่าคิดไป!ไม่มีใครผ่านคริสตัลวอลล์ของท่านมูไปได้!
20	ยกโทษให้ข้าด้วย ข้าต้องไปพบท่านเคียวโก!
21	ไม่นึกว่าจะมีคนบุกปราสาทแอเรียส?เฮอะ!อย่าคิดจะผ่านปราสาททอรัสไปได้!
22	หัวหน้าทหารยามปราสาททอรัส
23	หยุดนะ!อย่าคิดเดินหน้าไป ข้าอัลเดบารันได้รับคำสั่งให้เฝ้าปราสาททอรัส
24	ท่านอาลูดิบา นรกคิดจะสร้างชุดเซอร์พริสเจ้านรกขึ้นใหม่ ข้าต้องรีบรายงานเคียวโก
25	ชุดเซอร์พริสเจ้านรก!หรือว่าฮาเดส......?แต่เมื่อกี้เคียวโกเพิ่งออกคำสั่ง ไม่ว่าจะมีสถานการณ์ฉุกเฉินอะไรก็ห้ามรบกวน เจ้าไปจากที่นี่ซะเถอะ!
26	เรื่องใหญ่ขนาดนี้ ข้าจะต้องไปรายงานเคียวโก ไม่มีใครขัดขวางข้าได้ ถึงจะเป็นท่านก็เถอะ!
27	ฮ่าๆๆ!ปากดีนักนะ ถ้าเจ้าทำให้ข้าถอยได้ครึ่งก้าว ข้าจะให้เจ้าผ่านทาง!เข้ามาเลย!
28	ยินดีต้อนรับสู่แดนมายาพิสซิส ขอให้ท่านโชคดี!
29	อโฟรดิตี้
30	นานแล้ว ไม่มีคนมาเล่นกับข้าถึงที่นี่ เจ้ารู้ไหม?
31	สมุนยมโลก
32	พวกเราเหงาแค่ไหน อา วางใจเถอะ ข้าไม่ปล่อยให้เจ้าตายเร็วหรอก ให้ข้าค่อยๆทรมาณเจ้าก่อนเถอะ!!!
33	ฮ่าฮ่า ขยะจริงๆ ลำพังแค่มนุษย์คนนึงก็ฆ่าไม่ตาย!ให้พี่น้องพวกเราเล่นกับมันดีกว่า
34	เจ้าบ้า ดูแค่นี้ก็รู้แล้วว่าเจ้านี่รับมือได้ยาก แต่ว่าก็น่าสนใจ!ไปดูกัน จัดการเขา!
35	เซอร์เบอรัส เป็นเซอร์เบอรัสแห่งนรก รีบวิ่ง!!!
36	เจ้าโชคไม่ดีจริง เจอกับข้าวูล์ฟ นาจิ
37	นาจิ
38	โชคไม่ดีอาจจะเป็นเจ้าก็ได้!
39	เฮอะ!งั้นก็จะให้เจ้าเจอความร้ายกาจของข้า จัดการเจ้าแล้ว ต่อไปก็ฟีนิกซ์!
40	อย่ามาดูถูกข้า!ดูความยอดเยี่ยมของข้าวูล์ฟ!
41	ข้าทำไมถึงได้......พ่ายแพ้ได้......
42	สมแล้วที่เป็นวูล์ฟ แค่ออกมาก็โจมตีรุนแรงขนาดนี้
43	บัน
44	เฮอะ ระดับนี้ยังคิดจะมาชิงชุดโกลด์คลอธ
45	จาบุ
46	จาบุ......รอดูไปเถอะ!
47	อะไร?ดูเหมือนข้าต้องเอาจริงหน่อยละ!
48	ฟีนิกซ์และซิกนัสเจ้า2คนนั่นไม่มา ทำพวกเราไม่มีเวลาพักเลย
49	อิจิ
50	อยากพักก็ไปสิ แต่ว่าอย่าไปนานนักล่ะ
51	เฮียวงะ
52	เจ้าคือ......ซิกนัส เฮียวงะ!
53	บ้าจริง!ให้อภัยเจ้าไม่ได้!
54	คู่ต่อกรของวูล์ฟแกร่งจัง!
55	ชุน
56	อืม ข้าสัมผัสได้ถึงคอสโมที่ไม่ธรรมดา!
57	ชิริว
58	วูล์ฟเหมือนจะได้รับบาดเจ็บหนัก
59	เซย่า
60	อย่าใจร้อน เซย่า อีกเดี๋ยวก็ถึงตาเจ้าแล้ว ฮ่าฮ่าฮ่า
61	เงกิ
62	ข้าจะไม่แพ้!
63	ไม่ดีแล้ว!เร็วเข้า......คาชิออส......มาอีกแล้ว!
64	เซนต์ฝึกหัด
65	คาชิออสคลั่งใหญ่แล้ว เขาบอกว่าจะยึดลานฝึกคนเดียว จะจัดการทุกคนหมด!
66	คาชิออส ตาเจ้าแล้ว!!
67	หยุดนะ!พวกเจ้าลืมไปแล้วเหรอ ไม่อนุญาตให้เซนต์รบส่วนตัว!
68	มารีน
69	อิ ไอย่า!สาวชุดดำข้างๆเธอคือ......
70	เอ่อ--อา--คาชิออส!!
71	ขัดขวางเขา ที่นี่ไม่ใช่ที่ที่เขาจะกร่างได้!
72	ไชน่า
73	ไอย่าไม่อยู่!เธอหายไปไหนละ?
74	สาวชุดดำนั่นคือ......ช่างมัน ตอนนี้ต้องคิดถึงแต่การหาไอย่า
75	ไอย่า!!!เจ้า......
76	เฮอเฮอ เจ้าเอาเวลาห่วงตัวเองก่อนดีกว่ามั้ง ที่นี่ไม่มีใครให้ดูถูกได้ง่ายๆนะ!
77	ไอย่า
78	ใครกัน?มาทำให้สุสานแห่งเซนต์ต้องมัวหมอง......คนที่บุกรุกต้องตาย!
79	เซนต์ที่บ้าคลั่ง
80	ท่านไชน่า ตอนนี้ไม่ต้องลำบากท่านหรอก ให้พวกเราจัดการมันเอง
81	องครักษ์สีเงิน
82	ฆ่าเขา เจ้านี่ไม่ไหวแล้ว!
83	ชิริว ชนะข้า ชิ้นส่วนเศษโกลด์คลอธก็จะเป็นของเจ้า!แต่ว่ามันเป็นไปไม่ได้หรอกนะ!
84	แบล็คดราก้อน
85	เกิดอะไรขึ้น ข้าทำร้ายแบล็คดราก้อนไม่ได้เลย?หรือนี่จะเป็นมังกรหมอบที่ชุนพูดถึง ที่นี่ยังมีศัตรูซ่อนอยู่หรือ?เดี๋ยวก่อน หรือมีศัตรูซ่อนอยู่หลังควันที่ลอยอยู่?
86	เจ้าพวกขวางมือขวางเท้าตายซะก็ดี ความสัมพันธ์หรือ?พวกเราแบล็คเซนต์ แบล็คเซนต์ไม่มีความเชื่อเรื่องงี่เง่าอย่างนี้หรอก!(ชักสีหน้าเล็กน้อย)
87	เจ้าโง่ชิริว ร่างกายอ่อนแอขนาดนี้ยังจะต่อสู้อีก งั้นจะให้เจ้าตายเร็วขึ้นซะ!
88	เพื่อเพื่อนของข้า ข้ายอมสละชีวิตของตัวเอง
89	เจ้าโง่ เจ้าโง่ มิตรภาพไม่มีอยู่จริงหรอก!!!
90	เดิมพันด้วยชีวิตข้า ก็จะต้องต่อสู้กับพวกพ้องถึงที่สุด!
91	ของข้า......การโจมตีครั้งสุดท้ายน่าจะหยุดเลือดของเจ้าได้
92	ทำไม ต้องช่วยข้า?
93	ชิริว เพื่อพวกพ้องแล้ว เจ้าถึงกับสละตัวเอง ข้าข้าก็อยากสัมผัสความ......รู้สึก......แบบนี้บ้าง
94	เฮอะ เจ้าคนแรกที่อยากตายในที่สุดก็มาละ
95	อิคคิ
96	อิคคิ อย่าได้ใจเลย วันนี้ข้าจะล้มเจ้า!
97	เฮียวงะ ข้ามองเห็นความอ่อนแอในจิตใจเจ้า มันจะฝังเจ้าลงที่นี่!
98	อิคคิ อย่าพูดโอ้อวดไป!
99	เฮียวงะ หมัดของเจ้าทำอะไรข้าไม่ได้หรอก เพราะในใจเจ้ามีสิ่งพันธนาการอยู่มากเกินไป
100	อิคคิ......เก่งจริงๆ แต่ว่า ข้าจะไม่ยอมแพ้หรอก!
101	เจ้าบ้า ไม่นึกว่าจะแช่แข็งข้าได้ แต่ว่าเฮียวงะ ไอเย็นของเจ้าไม่เพียงพอที่จะแช่แข็งข้าได้หรอก ให้ข้าเด็ดหัวเจ้าซะเถอะ!
102	อะไร?สลายการแช่แข็งได้เอง เฮียวงะตายไปแล้ว!เจ็บขนาดนี้ไม่คิดว่าจะทำให้ข้าเสียหายได้ขนาดนี้ เฮียวงะ น่านับถือเจ้านัก
103	(พูดพึมพำ)เซย่า......เซย่า......
104	มีพวกจะตายโผล่มารีบลงหลุมนรกอีกละ?
105	อิคคิ ข้าไม่ปล่อยเจ้าแน่!สิ่งที่เพื่อนข้าทำไม่เสร็จสิ้น ข้าจะจัดการต่อเอง!
106	เพกาซัส
107	เจ้าโง่ที่กำลังจะตาย!
108	เซย่า เจ้าแข็งแกร่งกว่าพวกขยะนั่นหน่อยนึง แต่ว่ากับเทียบข้าอิคคิแล้วยังไกลเกินไปนัก
109	วันนี้เจ้าต้องตายที่นี่ รับความเจ็บปวดแห่งความสิ้นหวังนี่ซะ!
110	เซ......ย่า เอาชนะอิคคิ
111	เซย่า......สู้สู้!
112	เซ......ย่า เอาชนะพี่ชาย!
113	เกิดอะไรขึ้น ข้าสัมผัสได้ว่าบนหมัดของเซย่ามีจิตของคนอื่น!คอสโมของเซย่าแข็งแกร่งขึ้นแล้ว!
114	อิคคิ นี่คือพลังของพวกพ้อง คนที่เป็นดั่งมารร้ายอย่างเจ้าไม่มีทางรู้หรอก!ข้าจะล้มเจ้าซะ!!!
115	คำพูดไร้สาระ!ล้มข้างั้นหรือ!
116	เซย่า สุดท้ายเจ้าก็ชนะ
117	ที่ชนะไม่ใช่ข้า แต่เป็นมิตรภาพ
118	มิตรภาพที่ยิ่งใหญ่!
119	โอโค ชิริว วันนี้จะให้พวกเจ้าได้เห็นความร้ายกาจของพวกเรา!
120	หัวหน้าโจรร้าย
121	แก้แค้น!แก้แค้น!
122	โจรร้าย
123	ข้าไม่มีเวลามาเล่นกับเจ้าพวกขยะนี่ ชิริว ส่งมาให้ข้าซะ ฮ่าฮ่า!
124	โอโค
125	เป็นพวกเจ้าโจรร้ายนี่อีกแล้วเหรอ?ครั้งที่แล้วปล่อยพวกเจ้าไป ยังจะกลับมาทำชั่วอีก
126	บ้าจริง ไม่นึกว่าเจ้าโอโคมันจะหนีไปได้ ทุกคนห้ามปล่อยชิริว!
127	วางใจ หัวหน้า พวกเราปิดทางไว้หมดแล้ว ชิริวหนีไม่พ้นหรอก!
128	งั้นมาให้ข้าเก็บพวกเจ้าซะ
129	ชิริว รีบตามมา!
130	ทุกคนบุกเข้าไป ฆ่าเขา โรซันเป็นของพวกเรา!
131	ของพวกเรา!ของพวกเรา!
132	ฆ่าชิริว!
133	ชิริว!ชิริว!
134	ไม่สำนึกเลยจริงๆ
135	โอโค ข้าเคยบอกแล้ว หากสู้ส่วนตัว ก็ไม่ใช่นักเรียนของข้าอีก
136	โดโก
137	เจ้าฝ่าฝืนคำสั่ง ข้าได้แต่ไล่เจ้าออกจากการเป็นศิษย์เท่านั้น
138	เพราะอะไร!ดูไม่ออกหรือว่าข้าเก่งกว่าชิริวน่ะ?
139	เจ้ายังไม่เข้าใจอีก ตอนนี้เจ้าจะฝึกยังไง ก็ไม่มีทางได้ใส่ชุดคลอธดราก้อนหรอก
140	หวังว่าวันนึงเจ้าจะเข้าใจข้า เจ้าไปเถอะ
141	เป็นไปไม่ได้!ข้าไม่เชื่อ!ท่านจะต้องเสียใจภายหลัง!
142	โอโค......
143	ชิริว เจ้าช้าไปแล้ว!
144	เส้นทางผ่านวงกลมกลางได้เปิดแล้ว
145	บันไดขึ้นชั้นบนได้เปิดแล้ว
146	หน้าต่างจุดวาร์ปจักรวาลโต๊ะกลมได้เปิดแล้ว
147	ทะเลนรกจะลดลงหลังจากนี้5วินาที รีบขึ้นที่สูงหลบ
148	ฮ่าฮ่าฮ่าฮ่า เหมือนพวกขยะตายที่หุบเหวสนธยาไปซะ!
149	เดธมาสค์
150	เดธมาสค์ คนชั่วช้าเช่นเจ้าไม่คู่ควรเป็นโกลด์เซนต์!!!
151	เจ้าบ้า ไม่นึกว่าจะทำร้ายข้าได้ ดูแล้วข้าประเมินฝีมือเจ้าต่ำเกินไป
152	ดูแล้วช่วงนี้ข้าคงห่างหายการฝึกไปนาน!ไม่นึกว่าจะต้องมาใช้กำลังจริงกับเด็กน้อยนี่
153	ร่างกายของข้าทำไมไม่สามารถ......ไม่สามารถขยับได้?
154	ให้ข้าคิดก่อนว่าจะทรมาณเจ้ายังไงดี?
155	บ้าจริง ข้าต้องหลุดจากพันธนาการของเดธมาสค์ให้ได้
156	อา งั้นใช้อันนี้ ให้เจ้าค่อยรับความเจ็บปวดที่แสนทรมาณไปจนถึงก้นบึ้งของจิตใจเจ้า ความกลัวที่ยังไม่ตาย!!!
157	เป็นไงบ้าง!เป็นไง!เจ็บปวดมากใช่ไหม เร็วเข้า!ฮ่าฮ่าฮ่าฮ่า กินเขาซะ กินเขาซะ!
158	อา......เจ็บปวดจริง!
159	ไม่ ข้าจะแพ้ที่นี่ไม่ได้!ข้าไม่ยอมแพ้ง่ายๆแบบนี้หรอก!
160	ลุก......ไหม้......ลุกไหม้ออกมา!คอสโมของข้า!!!
161	เป็น......เป็นไปได้ยังไง?ไม่มีใครหลุดจากพันธนาการของข้าได้!
162	นี่คือ......คนของแซงค์ทัวรี่!ทำไมถึงได้มาที่โรซันได้?
163	เป็นไง?ถามอะไรบ้าง?มี?
164	ผู้ตามโจมตีแซงค์ทัวรี่
165	ไม่ไหวแล้ว เจ้านี่แข็งแกร่งเกินไป ข้าได้สลบแน่ๆ
166	ผู้รับใช้แซงค์ทัวรี่
167	ให้ตายสิ ท่านผู้นั้นกำลังจะมาแล้ว ถ้าไปถ่วงท่านละก็รู้นะว่าเจ้าจะโดนอะไรบ้าง!
168	 ช่างมัน เจ้าเด็กฝึกหัดนี่ใกล้ตายละ จัดการฆ่าพวกขยะนี่เถอะ พวกเราไปจับเด็กฝึกหัดมาใหม่ ข้าไม่เชื่อว่ามันจะปากแข็งกันทุกคน!
169	แย่ละ!
170	อะไร??ออกมานะ!
171	ดูเหมือนหลีเหวินจะพูดไม่ผิด ตำนานมังกรดินไม่น่าเชื่อ
172	บ้าเอ๊ย!พวกเจ้ารอข้านะ ท่านผู้นั้นไม่ปล่อยพวกเจ้าแน่......
173	ผู้คุ้มกันแซงค์ทัวรี่
174	แย่แล้ว......อาจารย์!ในหมู่บ้าน......ในหมู่บ้าน......
175	ชุนเร
176	ชุนเร เจ้าอยู่กับอาจารย์ ข้ากลับหมู่บ้านไปดูก่อน!
177	รอด้วย ชิริว--
178	เดธมาสค์!!
179	อิ นั่นคือ......ชุนเร!!
180	นี่มัน!!!
181	ผู้ท้าชิง ไปหาเทพมังกรเถอะ เชื่อว่าพวกเราจะมีโอกาสเจอกันอีก......
182	วิญญาณลึกลับ
183	..................
184	เททิส
185	นี่คือ?ชุนเร นักรบพวกนี้ให้ข้ารับมือเอง เจ้ารีบกลับไปหาชิริว
186	จับเขา เขาคือผู้ทรยศแซงค์ทัวรี่!
187	ผู้รับใช้โกลด์
188	ฮุฮ่าฮ่าฮ่า ตีเข้าไป พาพวกเขาออกไปจากลานฝึก พวกเขาไม่คู่ควรใช้......
189	คาชิออส
190	บ้าจริง!เจ้าหนูเซย่าคิดจะนำชุดคลอธออกจากแซงค์ทัวรี่!
191	ผู้ตามโจมตีซิลเวอร์
192	รีบตามไป!จะให้เซย่ารอดกลับไปไม่ได้!
193	มารีน พวกท่านรีบไปเถอะ ที่นี่ให้ข้าจัดการเอง!
194	งั้นก็ดี เจ้าเองก็ระวังตัวด้วย!
195	บุตรสาวแซงค์ทัวรี่......หรือว่าคือไอย่า!!เธอ......ทรยศแซงค์ทัวรี่หรือเนี่ย?
196	ที่นี่คือ......หอดูดาว?ทำไมถึงได้มีคนของยมโลก!!
197	แย่แล้ว......ไอย่า......ไอย่าพาไอเตอร์ไปที่สุสานเซนต์แล้ว!
198	เซย่า!
199	เกิดอะไรขึ้น?บนหนังสือ......บันทึกแต่เรื่องสงครามศักดิ์สิทธิ์ยุคแรก!
200	หยุดนะ!ช่วงนี้หมู่บ้านมีการเปลี่ยนแปลง คนนอกอย่าเข้าไปจะดีที่สุด......
201	ชาวบ้านหมู่บ้านมังกรหลับ
202	ไอย่า นี่คือไอเตอร์ที่เจ้าแลกชีวิตได้มา!
203	แต่ว่า นี่คือสิ่งที่เจ้าอยากได้จริงหรือ?ไอเตอร์ที่ใช้ชีวิตแบบนี้มีแต่ความเจ็บปวด......ข้าจะจัดการเขาด้วยมือของข้าเอง!
204	เซย่า ในที่สุดเจ้าก็ได้เป็นเซนต์......แต่ว่า ข้าไม่แพ้เจ้าแน่!
205	ร่างกายเบาจัง!พลังที่ออกมาจากก้นบึ้งของจิตใจนี้มัน......
206	นี่เป็นพลังของชุดคลอธเซนต์!
207	แต่ว่า ตอนนี้ที่ต้องรีบที่สุดคือกลับไปหามารีน เอาเรื่องหอดูดาวไปบอกเธอ!
208	ในเมื่อคนของยมโลกปรากฏตัวที่หอดูดาว พวกเขาต้องมีแผนอะไรสักอย่าง?ยังมีคนนั้นที่ปรากฏตัว......
209	ดูเหมือน สงครามศักดิ์สิทธิ์ครั้งใหม่กำลังจะเริ่ม!ข้าต้องไม่หยุด--ไม่หยุดฝึก!
210	ต้องมีสักวัน ข้าต้องใช้พลังตัวเอง เอาชนะฮาเดส ทำลายยมโลก!สิ้นสุดสงครามศักดิ์สิทธิ์นี้!
211	ต้องระวังนักรบกุหลาบอาคิวา เขาเป็นคนที่มีพี่น้องโหดๆอยู่มากทีเดียว
212	สาวลึกลับ
213	กล้าเสียมารยาทกับคุณหนู ข้ายูนิคอร์น จาบุจะจัดการเจ้า!
214	ชุดคลอธของข้า!!ชุดโกลด์คลอธก็เกิดมีเสียง!!!
215	คุณหนูซาโอริ ชาลีหายไปแล้ว!
216	มิโฮะ
217	ที่นี่พลังมีพลังคอสโมมืด!......ไม่ หายไปแล้ว แค่พริบตาดียวก็หายไปละ
218	ปรากฏตัวอีกแล้ว คอสโมมืด!......ข้างหน้านี่คือกระเป๋าหนัง?
219	กลิ่นไออันตรายยิ่งแรงขึ้นเรื่อยๆ ต้องรีบหาเจ้าหนูนั่น......
220	ถูกเจ้าหนูพบแล้ว!
221	เสียงนิรนาม1
222	ถ้าแผนถูกทำลาย ท่านผู้นั้นต้องฆ่าพวกเราแน่ ปล่อยให้เจ้าเด็กพวกนี้พูดออกไปไม่ได้!
223	เสียงนิรนาม2
224	ใคร?!
225	แย่ละ ใครก็ได้มาช่วยหน่อย ถอย!
226	รอข้าจัดการเจ้าเด็กนี่ก่อน!(เสียงแกว่งหมัด)
227	อา!(เสียงแหลมของเด็ก)
228	เด็กหนุ่ม
229	ในที่สุดก็เจอพวกเจ้าแล้ว!ชาลี ไม่เป็นไรใช่ไหม?
230	ร่างกายของเด็กคนนี้เป็นของท่านผู้นั้น
231	แพนโดร่าวัยเด็ก
232	ไม่!ไม่มีทางให้ชุนแก่เจ้าหรอก!
233	ปล่อยมือ ไม่งั้น......
234	......อู้!อุอุอุอาอาอา......!!
235	เป็นอสูรจอมบิดพวกนั้น!ดูเหมือนต้องทำลายพวกมันเพื่อป้องกันพื้นที่บิดนี้
236	พี่สาว อย่าไปเลย!
237	เซย่า เจ้าต้องหาข้าพบ!
238	เซกะ
239	คือคนนี้เหรอ?
240	เสียงนิรนาม
241	ใช่ น่าสนใจใช่ไหม
242	2เสียงอื่น
243	มีความรู้สึกแปลกๆ ให้ข้าหัวหน้าควบคุมและวีรบุรุษแห่งความฝันพบเขา/เธอหน่อยสิ
244	(เสียงหัวเราะที่ไม่แปลกใจ)
245	ใคร?!ข้าเหมือนจะได้ยิน......เสียงคนคุยกัน
246	ข้างหน้านี้คือท่านเคียวโก?ท่านเคียวโกไม่นึกว่าจะมาด้วยตัวเอง!
247	เขาก่อนตายพูดอะไรบ้าง?หรือว่า......(ตกใจ)หรือข้าตกอยู่ในแดนมายาเหมือนกับชุนและเซย่า......?
248	ข้างหน้ามีหมู่บ้าน......ในที่สุดก็ออกจากทะเลต้นไม้แปลกๆได้แล้ว!
249	ที่นี่ คือที่ที่เซนต์ทั้ง3หลับอย่างสงบ......
250	แย่แล้ว อาจารย์อูยินเขา--
251	ลูเซียง
252	อา......(โจมตีหนักล้มลงกับพื้น)
253	อูยิน
254	แบล็คดราก้อน!ไม่นึกว่าต่ออาจารย์ตัวเองก็ยังกล้าลงมือ!
255	ข้ารู้สึกถึงคอสโมของชุนและเซย่า เหมือนพวกเขาจะมาที่นี่
256	(เสียงหัวเราะชั่ว)ชิชิชิ--
257	แบล็คเซนต์
258	หินกลิ้งมาทางนี้แล้ว!
259	เหมือนจะมีอะไร?......ไม่ ความรู้สึกนี้เหมือนไม่มีใครสังเกต
260	ไม่ผิดแน่ ต้องมีอะไร?ด้านมืด......ข้าต้องบอกเฮียวงะให้ระวัง
261	มีคนปิดการโจมตีของข้า!ใคร?!
262	ทำไมตอนนี้ยังไม่ลงมือ เฮียวงะ?
263	......
264	เจ้าคิดจะฝ่าฝืนคำสั่งของเคียวโกหรือ?ฆ่าพวกเขา!
265	ซิลเวอร์เซนต์ โอฟิวซุส ไชน่า!เพราะอะไรเธอถึงมาอยู่ที่นี่?!
266	เฮอะ จับหนูได้ตัวนึง
267	ซัวเรน
268	รอมานานแล้ว!
269	แบล็คอันโดรเมด้า
270	ให้ข้าได้เจอเจ้าหน่อย!
271	แบล็คสวอน
272	ที่นี่คือที่ฝังศพเจ้า!
273	แบล็คเพกาซัส
274	ในที่สุดเจ้าก็มาละ
275	เยี่ยมไปเลย พวกพ้องทยอยมากันหมดแล้ว
276	ตามทันแล้ว เย่!
277	กิกิ
278	อะ--ฮ้า!!!
279	เพื่อนๆ ข้ามาละ!
280	เป็นเฮียวงะ!
281	เพราะอะไรมารีนถึงทำหน้าเคร่งอยู่ที่นี่?หรือว่าเซย่า......
282	ไม่ ไม่จริง!เฮียวงะ!เซย่า!ชุน!ชิริว!
283	นี่คือ--แบล็คเพกาซัส!
284	แบล็คสวอน!
285	แบล็คดราก้อน!
286	แบล็คอันโดรเมด้า!--ที่ตายคือจตุรเทพแบล็คเซนต์ เฮียวงะพวกเขายังอยู่!
287	ฝังตัวเองในทะเลไปซะ มารีน!
288	โมซิส
289	มารีนมีอันตราย!
290	มารีน ข้ามาช่วยท่าน!
291	เขาเขาเขาเขา......พวกเขาไม่นึกว่าจะโดดลงไป!
292	จาเมี่ยน
293	อะ......อะไร?ปกติฝีมือแบบข้าโครว์ไม่นึกว่าจะถูกเจ้าหนูโจมตีกลับใส่ข้า?!
294	(กำลังมึน)อู......
295	ดูแล้วอาการเซย่าหนักมาก ไม่มีทางฟื้นอย่างรวดเร็ว
296	ยังมีใครกล้าโผล่ที่เส้นทางนี้?!ผู้บุกรุกตาย!
297	เป็นอิคคิ!
298	ข้ารับคำสั่งเคียวโกนำชุดโกลด์คลอธกลับ
299	ไอโอเลีย
300	โกลด์เซนต์ เลโอ ไอโอเลีย!
301	ให้เขาเข้ามา
302	คิโด ซาโอริ
303	บ้าจริง เขาหนีไปแล้ว!
304	นั่นก็คืออันโดรเมด้า ชุน?เป็นคนที่งดงามมาก!
305	แย่ละ!พวกเรารีบไปดูกัน!
306	หรือว่าจาบุจะมีความรู้สึกพิเศษต่อท่านอาเธน่า......
307	บ้าเอ๊ย รอบด้านเป็นมอนสเตอร์ ไม่สามารถบุกไปข้างหน้าได้ จัดการมอนสเตอร์พวกนี้ก่อน
308	รู้สึกถึงคอสโมของจาบุ อยู่ข้างหน้าไม่ไกล
309	ไม่มีประโยชน์หรอก เขาจะอยู่กับข้าเสมอ เลิกหวังซะเถอะ ตอนนี้ความรู้สึกข้าไม่เลวเลย หากเจ้ายอมไปซะโดยดีก็จะยอมไว้ชีวิตเจ้าสักหน่อย
310	วิญญาณทะเลต้นไม้
311	หัวเราะอะไร?หัวเราะ ข้าจะทิ้งเพื่อนรบไปได้ยังไงกัน มีเพียงเอาชนะเจ้า จาบุถึงจะตื่นขึ้นมา
312	ดีละ พวกเรารีบไปที่หมู่บ้าน ข้าเริ่มกังวลแล้วสิ!
313	อาเหลียง
314	วันนี้ ข้าอารมณ์ดี เขากลับมาแล้ว นำชุดคลอธเขามา!แต่ว่าเขากลับมาก็พุ่งเข้าใส่ข้า สุดท้ายข้ายอมรับปากช่วยเขาตามหาพี่สาว เดิมพันกับการที่เขาจะยอมเข้าร่วมกาแล็คเซียนวอร์ส......
315	อาอาอา กระเป๋าหนังของข้าหายไปแล้ว!!!
316	ผู้ชมที่ถูกขโมย
317	หาเจอแล้ว น่าจะเป็นเขา!
318	ให้พวกเจ้าได้สัมผัสใยเหล็กป้องกันที่แข็งแกร่งที่สุดของเซเฟอุส!
319	ซิลเวอร์เซนต์เซเฟอุส
320	กำลังไม่มีความหมายเมื่ออยู่ต่อหน้าข้า!
321	ท่านเคียวโก ข้าต้องนำชุดโกลด์คลอธกลับแซงค์ทัวรี่ให้ได้!
322	ข้าจะเด็ดสมองเจ้า ร่วงลงเหมือนสมองคนอื่น
323	วะฮ่าฮ่าฮ่า ข้าจะดูว่าเจ้าจะวิ่งไปไหน?
324	ลองชิมหมัดพลังสังหารคาชิออส!
325	ไม่มีใครสู้ชนะข้าได้!สุดท้ายข้าจะได้ชุดคลอธ บรอนซ์ ซิลเวอร์ จากนั้นก็ชุดโกลด์คลอธ!
326	ไอเตอร์
327	เจ็บปวด ความเจ็บปวดนั่น!เจ้าก็ลองลิ้มรสความเจ็บปวดที่ข้าพบเจอ!!!
328	หมัดนี้!ขอเพียงโดนหมัดนี้!ข้าก็จะฆ่าเจ้าได้!
329	ไม่นึกว่าจะมีคนรอดชีวิตมาเตรียมท้าประลองที่นี่!?
330	วิญญาณดวงดาวเพกาซัส
331	ทั้งหมดข้างหน้าจะต้องหายไป!เพกาซัสหมัดดาวตก!
332	วิญญาณดวงดาวแวบ!ความทรนงของเพกาซัส!โจมตี!
333	อาหาร ในที่สุดก็ส่งอาหารมาแล้ว!
334	เซอร์เบอรัสแห่งนรก
335	ข้าจะกินเจ้า กินเจ้า!!!
336	เจ้ายั่วให้ข้าโกรธ ข้าจะกินเจ้า กินเจ้า!!!
337	เด็กๆของข้า ของเล่นมาแล้ว!
338	เสียงกรีดร้องสีดำ!เข้าสู่ความเจ็บปวดที่ไม่สิ้นสุด!!!
339	เด็กๆ ช่วยข้ากำจัดเขาที!!!
340	เจ้าเปลี่ยนเป็นรูปปั้นหินอาจจะดูดีกว่าก็ได้!
341	ซิลเวอร์เซนต์เพอร์เซอุส
342	โล่สังหาร--ล้มลงซะ!
343	เป็นหินไปทั้งหมด!โล่เมดูซ่า!!!
344	สมเป็นชิริว ปล่อยมังกรผงาดฟ้าโรซัน!ข้าโอโคจะขอดวลกับเจ้าอย่างเป็นทางการ!
345	ฟังข้าพูด โอโค ข้าก็ไม่รู้ว่าตะกี้เกิดอะไรขึ้น แค่ต้องการช่วยชุนเร
346	อย่าพูดมาก รับศึกซะ!
347	ชิริว เจ้ายังไม่ลงมือเหรอ?
348	ข้าไม่ยอมตอบโต้เด็ดขาด!
349	เฮอะ!
350	ให้ข้าดูพลังที่แท้ขริงเจ้าซิ ชิริว!
351	คิดไม่ถึงพลังโอโคจะแกร่งขนาดนี้......
352	บ้าจริง ข้าจะดูสิว่าเจ้าจะทนได้นานแค่ไหน!
353	เก่งจริง เป็นอย่างนี้ข้าต้องถูกฆ่าแน่!
354	น่าเสียดาย หาได้เท่านี้ เอาหน้าหนังสือพวกนี้มาเย็บรวมกันก่อนเถอะ หวังว่าจะมีประโยชน์กับชุนเรบ้าง
355	โอโค ท่าของเจ้าร้ายกาจนัก แต่ก็ยังมีช่องว่าง
356	ช่องว่าง?เลิกพูดตลกน่ะ รับไป!
357	ก็คือแสงสีเหลืองนั่น!ช่องโหว่ของท่าโอโค!
358	เฮอะ ก็แค่บรอนซ์เซนต์จิ๊บจ๊อย เจ้านึกว่าจะหนีรอดเงื้อมมือข้าไปได้หรือ!
359	มอบน้ำตาแห่งอาเธน่ามาซะดีๆ ข้าจะช่วยให้เจ้าตายสบายขึ้น
360	จับเขา เขาและชิริวล้วนคนทรยศแซงค์ทัวรี่!
361	บ้าจริง!นี่มันผู้ตามโจมตีแซงค์ทัวรี่ ชิริวเจออันตรายแล้ว!
362	ไม่รู้ว่าชุนเรและหลีเหวินจะกลับถึงกระท่อมอย่างปลอดภัยไหม
363	ตอนนี้ยังหาหลีเหวินไม่เจอ หรือเขาไม่อยู่กับเซนต์ฝึกหัดที่นี่?
364	หลีเหวิน!!ทำไมถึงเป็นอย่างนี้!!!
365	ฆ่าข้า!รีบฆ่าข้า!ถ้าเจ้าเป็นเพื่อนของข้า รีบฆ่าข้าซะ
366	หลีเหวิน
367	อา--
368	โอโค!
369	ชะตานักรบ นี่คือการทดสอบสุดท้าย!เอาชนะข้า หรือจะให้ข้าเปลี่ยนเจ้าเป็นวิญญาณเฝ้าโรซัน!
370	เดธมาสค์!
371	ชุนเร!
372	ไปเถอะ ข้าจะให้คนพวกนั้นได้เห็นพลังของข้า!
373	ลมแหวก
374	พยัคฆ์ที่ไม่แสดงอำนาจ นี่เป็นแมวป่วยรึเปล่าเนี่ย!
375	พวกเราถึงแล้วเหรอ?ทำไมเจ้าหยุดซะละ?
376	เอ่อ......ทำ......ทำไมคนเยอะอย่างนี้......
377	อา เอวข้าปวดเหลือเกิน ยังไม่ไปพบชิริวกับเจ้าแล้ว เขาอยู่ที่กระท่อมปลายนา ข้าไปก่อนละ
378	ฮ่าฮ่าฮ่า ชิริว ตอนนี้เจ้าเป็นแค่เพียงคนตาบอด ยังคิดจะปกป้องชาวบ้านอีก?ห่วงตัวเองก่อนดีกว่ามั้ง!
379	ชิริว!
380	ดีละ ตอนนี้เอาพลังคอสโมของเจ้าใส่ไปในยา เจ้าต้องควบคุมพลังตัวเองดีๆ ช่วยดวงตาชิริวได้หรือไม่ก็อยู่ที่เจ้าแล้ว!
381	ดูท่าจะมึนไปละ กลับไปหาหลีเหวินคิดวิธีก่อนดีกว่า น่าจะเข้าใจแหล่งของพิษได้ดี
382	เฮอะ ท่านพูดอะไรข้าไม่เห็นเข้าใจ นำดอกไม้ไปขู่ใครกัน!
383	สายสืบแซงค์ทัวรี่
384	อื้อ ทำไมหัวข้าถึงได้มึนอย่างนี้?ไม่ใช่ละ นี่มันดอกอะไรกัน?ทำไมเจ้าถึงมี2คนได้?
385	ฮู......ฮูฮู......ฮูฮูฮู......
386	ท่านเดธมาสค์!ท่านอยากทราบเรื่องชาวบ้านโดนพิษ?ท่านลืมไปแล้วหรือ?พวกเขาถูกคลื่นยมโลกของท่านถึงเป็นเช่นนี้!
387	เจ้าโง่พวกนี้ดื่มน้ำที่มีคลื่นยมโลกของท่านเข้าไป......ฮ่าฮ่า พวกเขาและแซงค์ทัวรี่ ชิริวทรยศเหมือนจะมีอะไรเชื่อมโยง พวกเราก็สามารถใช้ประโยชน์ได้......
388	(เสียงเจ็บปวด)อาอาอาอาอา----
389	เกิดแล้ว!
390	ดีมาก เจ้าผ่านการทดสอบ ตอนนี้มาหาข้านี่
391	เจ้าลิซาร์ดนี่ให้ข้าเอง!
392	อย่าหลงใหล เขาเป็นเพียงมายาในใจเจ้า หากไม่สามารถอ่านออกได้ คนที่เจ็บอาจเป็นตัวเอง
393	น้องสาวไปฝึกกับพวกเราเถอะ พวกเราคือคนที่เก่งที่สุดในหมู่บ้านนะ
394	ผู้ฝึกฝนที่ตกต่ำ
395	อย่ามาแตะข้า!ช่วยด้วย!
396	สาวปริศนา
397	เจ้าพวกไร้มารยาท ดูไม่ออกหรือว่าคนเขาไม่ยอม!
398	ยุ่งไม่เข้าเรื่อง พี่น้องข้าลุย ให้เจ้านี่เป็นเพื่อนเล่นพวกเราหน่อย!
399	พวกอันธพาลหมู่บ้านออกมานี่ ทำไมเจอข้าถึงต้องหลบหน้ากันใหญ่เลย!
400	โช
401	อิ?ยังมีคนนึงไม่วิ่งหนี วิ่งไม่ทันงั้นเหรอ?ให้เจ้าดูความร้ายกาจของข้า!
402	รอก่อน คนข้างหน้ารอก่อน
403	มิโฮะแย่แล้ว กลูต้าหนีออกจากบ้านไปแล้ว ได้ยินว่าเขาเข้าไปทะเลต้นไม้แล้ว
404	คนงานบุตรแห่งดวงดาว
405	เจ้าพวกอำนาจมืดกล้าลงมือกับเด็กแม้เพียงปลายนิ้ว ข้าจะเอาเลือดเจ้ามาล้างบัญชี!
406	อาจารย์มิโฮะ ท่านอยู่ที่ไหน......
407	ดาเย
408	รีบไป!เจ้านี่ข้าจะจัดการเอง!!!
409	ท่านมู อาจารย์โดโกให้ข้ามาบอกท่าน ว่ามีซิลเวอร์เซนต์นิรนามเข้ามาที่โรซัน
410	เซนต์ฝึกหัดโรซัน
411	ซิลเวอร์เซนต์มาถึงโรซัน ท่านมูให้ข้ามาสืบดูก่อน
412	ทำไมมีอีกามามากมายขนาดนี้ มาบังทางข้างหน้าข้าหมด
413	ซ่อมแซมชุดคลอธต้องการเลือดสดหนึ่งในสองของร่างกายเจ้าถึงจะซ่อมได้สำเร็จ
414	มู
415	หนึ่งในสอง คนทั่วไปแค่เสียเลือดหนึ่งในสามก็อันตรายถึงชีวิตแล้ว ท่านไม่ได้ต้องการแก้แค้นแทนเจ้าพวกนั้นใช่ไหม อย่าว่าแต่หนึ่งในสองเลย แค่เลือดข้าหยดนึงก็ไม่ซ่อม!
416	โครว์
417	พี่เงกิ ที่แท้ท่านอยู่ที่นี่ หวังว่าท่านจะถ่ายทอดวิชาต่อสู้ให้ข้า
418	เด็กกำพร้า
419	ดูเหมือนสหายน้อยของข้าจะมีธุระกับข้า หากไม่มีธุระอะไรแล้วข้าไปหาเขาก่อนละ
420	เจ้าพวกแบล็คเซนต์บ้า อยู่ที่นี่ไม่ช้าก็เร็วจะเป็นภัย กำจัดพวกเขาซะ
421	ทางนั้นรู้สึกถึงคอสโมของเงกิ
422	แย่แล้ว อาจารย์มิโฮะและเด็กกำพร้าคนนึงถูกเจ้าพวกใส่ชุดเกราะสีดำล้อมอยู่
423	อาจารย์มิโฮะ อย่ากลัวไป ข้าจะปกป้องท่านอย่างลูกผู้ชาย
424	เงกิคุ้มครองพวกเขา2คนให้ดี พวกศัตรูคนอื่นให้ข้าจัดการเอง
425	พี่เงกิ เหตุผลที่ข้ามาก็เพื่อเรียนวิชาต่อสู้
426	เจ้าหนูนี่คิดอะไรเนี่ย?ความคิด
427	ไม่ใช่แล้ว ตอนนี้พี่เซย่าและพี่เงกิไม่ค่อยอยู่ที่โรงเรียน เพราะงั้นข้าจะปกป้องอาจารย์มิโฮะเอง
428	ฮ่าฮ่า ดีละ แต่ว่าต้องรอเจ้าโตกว่านี้สักหน่อย
429	การทดสอบเหล่านี้ของอาจารย์รวมถึงความหมายที่พิเศษ ข้าต้องพยายามให้ได้
430	พ่อหนุ่มรอก่อน บางทีข้าอาจไขข้อข้องใจของเจ้าได้ เพียงแต่คุยที่นี่ไม่สะดวกนัก ไม่ลองไปหาที่คุยกันหน่อย?
431	วัยรุ่นแปลกหน้า
432	ฆ่า ฆ่าคนทั้งหมด......
433	เลอแปง
434	ศิษย์ของข้ากลับมาเป็นอาจารย์ซะแล้ว ไม่เสียแรงที่เมื่อก่อนเคี่ยวเข็ญเข้า
435	ผู้เฒ่ามืด
436	ราชาปีศาจสังหารอย่างเจ้า เป็นเพราะคำรามถึงได้เป็นแบล็คเซนต์ น่าเสียใจจริง ข้าจะไม่ละเว้นเจ้า!
437	ทั้งชีวิตข้ารับศิษย์เพียง2คน สุดท้ายล้วนหักหลังข้า เมื่อก่อนหากเจ้าฟังข้า ไม่แน่อาจได้เป็นใหญ่ในเกาะเดธควีนแล้ว และเขาอาจจะได้แก้แค้นได้คุ้มค่าขึ้น
438	รู้สึกถึงคอสโมของอิจิไปทางทะเลต้นไม้ ลองถามบันว่ามีเห็นเขาไหม
439	ช่วยด้วย!ใครมาช่วยข้าหน่อย!
440	แย่ละ เป็นเสียงของอิจิ แต่ว่ารอบด้านเป็นมอนสเตอร์ รีบจัดการเพื่อไปช่วยอิจิ
441	ตะกี้อิจิเหมือนอยู่ใกล้ๆนี้ บนพื้นทางนั้นมีอะไรอยู่?เบาะแส
442	นี่เหมือนจะเป็นของอิจิ
443	บ้าจริง ใช้หมัดของข้าปลุกเจ้าหน่อย
444	ข้าไม่สามารถมองทะลุการแฝงตัวของวิญญาณความฝันพวกนี้ ตกลงว่าอิจิอยู่ที่ไหนกันเนี่ย?
445	นี่คือ......เศษเสี้ยวคอสโมนี่?
446	การโจมตีที่ดุเดือด เหมือนจะเปล่งพลังได้ไม่รู้จบ แล้วยังสัมผัสได้ถึงความมุ่งมั่นที่ร้อนแรง เหมือนกำลัง......ปกป้องอะไร?...
447	ดูเหมือนไม่ปล่อยคอสโมจะไม่เข้าใจ
448	มารีน ร่องรอยที่เซย่าทำไว้ตกลงว่ามันเกิดอะไรขึ้น?
449	เรื่องนั้นเอาไว้ก่อน หมู่บ้านทางนั้นถูกหมาป่ายักษ์โบราณจู่โจม เจ้ารีบไปคุ้มครองชาวบ้าน แต่ว่าอย่าทำอะไรวู่วาม ข้าจะไปขอกำลังเสริมแล้วกลับมา มีอะไรถามได้แม่สาวคนนี้คือเวเบีย
450	เฮ้ ท่านน่าจะเป็นเซนต์ เพราะอะไรพี่เซย่าไม่ได้มา?
451	ข้าบอกเจ้าแล้วว่าไม่ให้วู่วาม ความบ้าเหมือนกับเจ้าเซย่าเลย
452	คาชิออสแย่แล้ว เมื่อไชน่าทำภารกิจถูกสั่งให้ขังนักรบที่ป่าที่ถูกลืม
453	มาก้า
454	อย่าให้เรื่องของข้าทำให้เจ้าชะล่าใจ ต้องรีบตามไปเร็วเข้า
455	มอนสเตอร์เสื้อคลุมพวกนี้เพราะอะไรจึงโจมตีข้า หรือว่าเพราะจดหมายของไอโอเลียฉบับนั้น?
456	หรือว่าเพื่อนของมารีนจริงๆแล้วคือนกอินทรีตัวนั้น?ไม่ลองตราสัญลักษณ์นั่นดูล่ะ
457	ชุนเรดูสิ นั่นหลีเหวิน
458	ชิริว โปรดรอก่อน!ข้ารู้ว่าไม่อาจขัดขวางการดวลของพวกท่านได้ แต่ว่าโปรดรอก่อน ต้องรักษาจาท่านให้หายให้ได้ก่อน
459	ชุนเร เจ้าไม่ต้องปลอบข้าหรอก ตาของข้านั้น......
460	ไม่ ข้าหาสมุนไพรได้มากพอแล้ว ท่านรอก่อน ข้าจะไปเอาเดี๋ยวนี้แหละ......
461	ชิริว ไม่ว่ายังไงนี่ก็เป็นความหวังของชุนเร เจ้าลองดูเถอะ!
462	ข้าจะไปหาชุนเรเดี๋ยวนี้!
463	เฮอะ อยากช่วยโอโค ก็ให้นำน้ำตาแห่งอาเธน่าไปที่ซากสงครามศักดิ์สิทธิ์!
464	เดธมาสค์ ไม่คิดว่าโกลด์เซนต์อย่างเจ้าจะซุ่มโจมตีข้างหลัง!
465	อาจารย์!
466	ฮ่าฮ่าฮ่า เจ้าโง่ ลองชิมความร้ายกาจของเซนต์คืนชีพ
467	ไม่มีใครบอกได้ ไม่เหมือนไปถามผู้เฒ่านั่นดูเผื่อจะรู้ว่าไปลูไปไหน
468	เจ้าทำไมถึงได้ปรากฏตัวที่นี่ได้?
469	ข้าได้ยินข่าวลือว่ามีคนชั่วปลอมตัวเป็นเจ้า
470	อย่างนี้นี่เอง แต่ว่านี่เป็นเรื่องของข้า
471	ไชน่าโกรธเจ้านั่นมาก ยังลืมอะไรไว้อีก แย่ละ ถูกเจ้าคนน่าสงสัยนั่นเก็บไปซะแล้ว
472	เฮ้ เอาของที่เจ้าเพิ่งเก็บมาเดี๋ยวนี้นะ!
473	ข้ารับคำสั่งแซงค์ทัวรี่มาลาดตระเวนที่นี่ ของที่ข้าได้มาต้องส่งคืนแซงค์ทัวรี่ หรือว่าเจ้ากล้าฝ่าฝืนคำสั่งแซงค์ทัวรี่!
474	นักแทรกซึม
475	มีแต่ต้องแย่งชิงจากเขา จำไว้ว่าในมือมีระเบิดควันอยู่ ได้เวลาใช้พอดีเลย
476	ไม่คิดว่านี่จะเป็นจดหมายรักถึงไชน่า ดูเหมือนความรู้สึกกับเรื่องนี้ต้องเกี่ยวโยงกัน ลองไปหาตามที่อยู่บนจดหมายดูก่อน
477	พวกกล้าดีบังอาจปลอมตัวเป็นเซนต์หลอกลวงคนอื่น เตรียมรับท่า!
478	ฮู......ไม่คิดว่าเรื่องบ้าๆทั้งหมดเป็นเพราะเจ้าทำ
479	ฮ่าฮ่า ดึงดูดใจเจ้ามาที่นี่ได้เสียเวลาไม่น้อยเลยสินะ ที่นี่คือสุสานของเจ้า!
480	หัวหน้าทีมแซงค์ทัวรี่คนก่อน
481	ครั้งนี้จะไม่ให้เจ้าหนีไปได้ เจ้าคนบาปหนา!
482	ชิริว เจ้าเคลื่อนไหวช้าจริงๆ ข้าชนะแล้ว ฮ่าฮ่า!
483	ช่วยข้าด้วย เจ็บเหลือเกิน...... 
484	เสียงลึกลับ
485	ใครกัน?!!
486	แสงสีดำจากหว่างคิ้วเจ้า เจ้าได้ถูกพลังชั่วร้ายมอมเมาจนกลายเป็นทาสมันไปแล้ว
487	แย่ละ เหมือนจะแสบตาจนแทบบอด เมื่อก่อนแม้แต่โกลด์เซนต์ยังไม่อาจควบคุมความชั่วร้ายนี้ได้ หรือว่ามันจะกลับสู่โลกอีกครั้ง
488	ข้ารู้สึกว่าคอสโมที่รุนแรงนี้ ต้องเป็นโกลด์เซนต์ถึงจะมีคอสโมแบบนี้ได้!!!ไปดูหน่อยดีกว่า
489	อา--
490	สาวสะพรั่ง
491	ถึงเธอจะพูดอย่างนี้ แต่ไม่ว่าอย่างไรก็ยังรู้สึกวางใจไม่ได้อยู่ดี ยังไงก็ไปดูซะหน่อย
492	รอยเท้าฝังลึกอยู่ในหิน ถึงจะสับสน แต่ก็ยังดูวิเคราะห์ได้ว่า เหมือนจะไม่ได้มีแค่2คนฝึกฝนกันที่นี่
493	แย่ละ พวกเขาถูกผู้คุ้มครององค์กรคิโดะล้อมซะแล้ว!
494	ชุดคลอธยูนิคอร์น!จาบุต้องอยู่ข้างหน้านี้
495	อาอาอาอา!ข้าต้องเอาชนะพวกเจ้าให้ได้!!
496	เฮอะ เจ้าหนูอยู่ที่นี่เอง!เลิกคิดเถอะ ท่านเทพแห่งการหลับใหลไม่ปล่อยเจ้าแน่!
497	ทหารยามชั่วร้าย
498	อย่าเศร้าไป......อิง......ข้าจะอยู่ข้างเจ้า......อยู่ข้างเจ้าตลอด......
499	เสียงเล็กๆ
500	นี่......พวกหิ่งห้อย......เป็นเงิน เขา......
501	อิง
502	หืม? บรอนซ์เซนต์พวกนี้อยู่ที่นี่จริงๆ!งั้นก็ฝังร่างพวกเขาไว้ที่นี่ซะ!
503	แบล็คเซนต์
504	อย่า......ปลื้มใจไปเลย......ท่านแบล็คดราก้อนกับเงามายาของเขาต้องจัดการ......พวก......เจ้า......
505	ฮ่าฮ่า จะไปหาหมอ?กลัวว่าพวกเจ้าจะไม่มีเวลานั้น
506	นักลอบสังหาร
507	ระวัง พวกเขามาแล้ว......
508	อาจารย์
509	เจ้าต้องทำตามที่ข้าบอกให้นำยาใส่ลงไป ตอนนี้ใส่สมุนไพรลงไป
510	หมอ
511	ฆ่าพวกมัน ท่านผู้นั้นมีคำสั่ง ห้ามปล่อยพวกเขารอดไปได้
512	คนชุดดำล่าสังหาร
513	บ้าจริง พวกเขาตามมาอีกแล้ว
514	ผู้ล่วงรู้
515	แย่ละ ท่านผู้ล่วงรู้ ระวัง......
516	บ้าจริง ข้าจะไม่ให้พวกเจ้าทำร้ายท่านผู้ล่วงรู้ได้!
517	เจอแล้ว!ผู้ล่วงรู้อยู่ที่นี่!
518	คนไม่รู้ ดูแล้วเจ้าจะยังไม่รู้จักความน่ากลัวของแดนไม้เขียวแห่งทะเลต้นไม้ เข้าสู่แดนไม้เขียวของแดนมายา ข้าจะฆ่าพวกเจ้าทั้งหมด!
519	เงาสีดำ
520	รอก่อน อย่าเพิ่งแตะเขา!เจ้าทำได้เพียงแค่ทำร้ายเขาเท่านั้น!
521	ชาวบ้านหมู่บ้านระฆัง
522	อะไร?!ออกมา!
523	ฮ่าฮ่า พวกเรารอเจ้าที่นี่นานแล้ว ครั้งนี้จะไม่ให้เจ้าหนีไปได้
524	คนเสื้อคลุม
525	เอ่อ......ต่อให้เจ้าเอาชนะพวกเราก็ไม่มีประโยชน์ ผู้ล่วงรู้ยังอยู่ในมือพวกเรา เขาโดนฆ่าแน่!
526	แย่ละ ท่านผู้ล่วงรู้!
527	เฮอะ เจ้าพวกไม่เอาไหน คิดไม่ถึงว่าข้าต้องลงมือเอง!
528	เงามายาโกลด์เซนต์
529	เฟง!
530	ยุนกวง
531	ยุนกวงระวัง เขา......
532	เร็วจริงๆ!แป๊บเดียวมองไม่เห็นละ!
533	เขาอยู่ข้างบน
534	เดินเร็วจริง ยังต้องขึ้นไปอีก
535	อยู่นี่!
536	เจ้าอ่อนแอเกินไปละ ซัตรูต้องทำลายให้สิ้นซาก
537	สวินฟง
538	แย่ละ เธอถูกงูล้อมอยู่! รีบกำจัดงูพวกนั้นเร็ว
539	อาจารย์ไปตั้งนานแล้วยังไม่กลับมา หรือว่า......จะมีอะไรเกิดขึ้น......
540	อิ นี่คืออะไร?ไม่......
541	ถันเย่
542	อาจารย์!
543	เซนต์ ข้ารู้สึกว่าเลือดเจ้าแปลกๆ มาหาข้าหน่อยสิ?
544	เทพมังกร
545	อะไร??
546	ถันเย่!
547	ฮ่าฮ่า!มาหาที่ตายอีกแล้ว!
548	ทหารเลวยมโลก
549	อะไร?เซอร์เบอรัสแห่งนรกที่กลืนกินไอมืดเข้าไปจะยิ่งแข็งแกร่งขึ้นอีก!
550	อาจารย์ก็มาที่กาแล็คเซียนวอร์สหรือ?ข้าต้องรีบไปดูแล้ว เผื่อเขาอาจมีอะไร
551	ช่างสังเกตดีนี่ แต่ถึงแม้จะรู้ตัวปลอมข้าก็ไม่อาจเอาชนะพวกเราพี่น้องแบล็คดราก้อนได้!!!ตายซะ!
552	มังกรหมอบความมืด
553	ช่วยชาวบ้านโรซัน!ข้าก็ไปดูหน่อย เผื่อจะช่วยอะไรได้บ้าง
554	ชิริว เจ้ามาหาที่ตายหรือ?
555	เฮียวงะ!
556	ชิริว เฮียวงะ ชุน!อิคคิ เจ้าทำอะไรลงไป!!!
557	เซย่า ข้าไม่อยากเล่นกับเจ้าแล้ว พวกไร้ประโยชน์ทั้งหลาย พวกเจ้าไปลงนรกซะ!!!
558	หมัดอิคคิ......ไม่ ชุน ชิริว เฮียวงะ......ไม่!!!อย่าทำร้ายเพื่อนข้า!!!
559	อิคคิ อิคคิ อิคคิ!!!เจ้าทำเกินไปแล้ว!!!
560	ลากสังขารที่บาดเจ็บขนาดนี้ เจ้าจะทำอะไรได้!
561	ที่ไหนก็มีแต่แบล็คเซนต์ อยากจะหาอิคคิก็ต้องผ่านที่นี่ไปก่อน
562	เขม่านี่มันคืออะไร?บรรยากาศแปลกไป ข้าต้องระวังที่ชุนบอกละ อาจมีศัตรูซ่อนในความมืด
563	หยุดนะ จาบุ!เจ้าไม่ฟังที่ข้าพูดหรือ?
564	ข้ามสะพานนี้ไปก็คือบ่อนรก แยกกันไปเถอะ พวกเราต้องรีบไปหาท่านออร์ฟีอัส
565	โยโดรา
566	เจ้าพวกไม่รู้จักตาย ให้ข้าเจอเจ้า!
567	แบล็คฟีนิกซ์
568	หานไปละ!หรือว่าเป็นเงา?!เรื่องนี้ต้องรีบบอกชุนละ
569	เนบิวล่าเชนกำลังขยับ!
570	ออกมาเถอะ เหล่าผู้รับใช้ท่านฮาเดส!
571	แพนโดร่า
572	ใช่!
573	ผู้รับใช้วิญญาณยมโลก
574	เปลวไฟมาจากไหน?!นี่เป็นเรื่องจริงหรือแดนมายากันแน่?......เซย่าน่าจะรู้ดี!
575	อุอุอุอาอาอาอาอา!!!
576	แย่ละ!
577	(เสียงค่อยๆขยับห่าง)ลาก่อน เซนต์แห่งเทพี
578	เอนิออส
579	หลับให้สงบเถอะ อาจารย์อูยิน......
580	พวกเราแยกกันไปหาแบล็คดราก้อน ต้องหาเจอแน่!
581	เฮอเฮอเฮอ เจ้ามันไร้เดียงสาจริง!
582	เฮียวงะ ข้าไปก่อนละ พวกเราจะไปรอเจ้าที่ถ้ำแห่งลมทั้ง10!
583	ตกลง!
584	ที่ที่แบล็คเซนต์ผ่านมา ไม่นึกว่าจะยังมีคนเลี้ยงสัตว์อยู่?
585	โซ่เปลี่ยนเป็นอสรพิษดำ!
586	โซ่ดำจะเปลี่ยนเป็นอสรพิษดำรัดพันตัวเจ้า จนกระทั่งวินาทีที่เจ้าตาย! 
587	ไม่ง่ายงั้นหรอก!
588	กำแพงน้ำแข็งดำของข้าขวางอยู่ ใครก็ผ่านไปไม่ได้ทั้งนั้น!
589	กำแพงน้ำแข็ง?อย่านึกว่าของแค่นี้จะขวางข้าได้!
590	อา!ข้าบาดเจ็บแล้ว คอสโมมันลุกโชนอยู่ในกายข้า ตื่นเถิด คอสโมของข้า!
591	นี่คือแสงเกียรติยศแห่งเทพี ไม่มีอะไร?พลังนี้จะทำให้ข้าไม่เป็นอะไรอีก แต่พวกเจ้าช่างทำให้ข้าเจ็บใจนัก ข้าจะไม่ให้รางวัลพิเศษแก่เจ้า!
592	ขอบคุณเจ้ามาก ผู้กล้าของข้า ข้าว่าตอนนี้ปลอดภัยแล้ว อีกเดี๋ยวนักบวชลึกลับมาแล้ว เจ้าสามารถไปหาเธอเพื่อรับรางวัลพิเศษที่ข้ารับปากเจ้าไว้ รีบไปเถอะ!
593	ไม่นึกว่าจะทำลายกำแพงน้ำแข็งดำได้!
594	ข้าถูกแช่แข็งซะแล้ว!
595	จงหลับใหลอยู่ในโลงน้ำแข็งที่ไม่อาจละลายได้ไปตลอดกาลซะเถอะ!
596	......ข้าจะไม่ยอม......ถูกขังอยู่ในนี้!
597	ข้ายังจะเป็นใครได้?ข้าคือจามิลที่เป็นมู!ฮ่าฮ่า ถึงแม้เป็นเจ้า ก็ไม่มีทางปกป้องเจ้าบรอนซ์เซนต์นี้ได้!
598	มิสตี้
599	เซย่าตายแล้ว?!เป็นไปไม่ได้ ข้าจะไปหาเขา!
600	เปลืองแรงเปล่า ก็ได้ ยังไงเจ้าก็จะได้ไปอยู่กับเขาแล้ว
601	ไม่นึกว่าซิลเวอร์เซนต์จะโกหก มารีนโทษของเจ้าต้องตาย!
602	อิอิอิอิอิ--ไชน่าทำไมเจ้าพูดจาแปลกๆ!
603	บ้าจริง บ้าจริง!!
604	เขี้ยวเล็บของเจ้ายมโลกกำลังบุกแซงค์ทัวรี่ ป้องกันประตูใหญ่แซงค์ทัวรี่!
605	หากมีเขี้ยวเล็บยมโลกเกินกว่า10ตัวบุกเข้าแซงค์ทัวรี่ พวกท่านยังกล้าพูดว่าตัวเองเป็นเซนต์อีกเหรอ!
606	ไม่คิดว่าพวกเจ้าจะเอาชนะสเป็คเตอร์ได้!
607	ใกล้รูปปั้นอาเธน่าได้ปรากฏเขี้ยวเล็บยมโลก รีบไปที่คุ้มกันรูปปั้นอาเธน่า!มากับข้า อย่ามัวเสียเวลาอยู่เลย!
608	เขี้ยวเล็บยมโลกกลุ่มใหญ่กำลังมา ปกป้องรูปปั้นอาเธน่า!
609	ชิริว เจ้ายังจะฝืนสู้อีกเหรอ?ตอนนี้ข้าสามารถฆ่าเจ้าได้โดยง่าย มิตรภาพที่เจ้าพูดถึงมันสำคัญอย่างนั้นเลยหรือ?
610	แบล็คดราก้อน ถึง......แม้ ถึงแม้เจ้าจะล้มข้า100ครั้ง แต่ข้าก็จะ ยืนขึ้นอีกครั้งในที่ครั้งที่101!
611	เจ้าโง่!เจ้าโง่!เจ้าโง่!อะไร?ความสัมพันธ์มันทำให้เจ้ายอมสละชีวิตปกป้องอย่างนั้นหรือ?
612	แบล็คดราก้อน
613	อิคคิ อย่าหลงระเริงไปเลย ลองชิมท่าไม้ตายของข้าเฮียวงะ!ออโรร่าธันเดอร์แอทแทค!!!
614	เฮอะ อิคคิ เจ้าก็เช่นกัน ตะกี้ก็เป็นแค่คำคุย ออโรร่าธันเดอร์แอทแทคของข้าเข้าใกล้ศูนย์องศาสัมบูรณ์ ต่อให้เป็นเทพก็ถูกแช่แข็งได้!
615	เฮียวงะ เจ้ามีความสามารถแค่นี้เองหรือ?เจ้าต้องดูเปลวไฟที่แท้จริงว่ามันคืออะไร
616	อะ......ไร อะไร?มัน มันคืออะไร?พลังอะไรถึงสามารถทำลายออโรร่าธันเดอร์แอทแทคที่ข้าภาคภูมิใจได้?
617	เจ้าคนนั้นดูหลบๆซ่อนๆ ไปดูซะหน่อย
618	ชิริว รีบยืนขึ้นมา!เจ้าคิดจะหลบหลังชุนเรอย่างนั้นหรือ?เจ้าคนขี้ขลาด!
619	โอโค เรื่องไม่ใช่อย่างที่เจ้าคิดนะ ชิริว......ชิริวเขา......
620	ชุนเร เจ้าหลบไป!ชิริวเดิมทีไม่สมควรได้เป็นดราก้อนเซนต์ คิดไม่ถึงว่าคู่ต่อกรที่ข้ารอมานาน2ปีจะเป็นแค่ไอ้ขี้ขลาด!
621	ไม่!ชิริวเขา......เขาตาบอดแล้ว......
622	ชุนเร ไม่ต้องพูด!
623	ดูสิ!รูปปั้นเทพได้รับพลังเทพอาเธน่าปกป้องแล้ว!
624	พวกท่านปกป้องรูปปั้นอาเธน่าอย่างกล้าหาญ นี่คือรางวัลตอบแทนพวกท่าน!
625	ข้ารู้สึกเหนื่อยจัง......แต่ว่าตอนนี้ยังไม่ใช่เวลาที่จะละทิ้ง พวกพ้องกำลังรอข้าอยู่!เซย่า ตอนนี้จะล้มไม่ได้!!!
626	ชิริวหยุดนะ เจ้ายังต่อสู้อีกเลือดจะไหลไม่หยุดจนตายได้!หรือเจ้าไม่อยากมีชีวิตอยู่แล้ว!
627	ชีวิตของตัวข้ามีอะไร?พวกพ้องกำลังรอข้าอยู่ ข้ายอมสละชีวิตของตัวเอง!!!
628	เฮียวงะ! นี่คือความแตกต่างระหว่างพวกเรา!ไปสำนึกความโง่เขลาของตัวเองในนรกเถอะ!!!
629	เป็นไปไม่ได้ เป็นไปไม่ได้ เป็นไปไม่ได้ เพราะอะไรเซย่าถึงเก่งขึ้นขนาดนี้ได้?
630	อืม......?ความรู้สึกแปลกๆที่คุ้นเคยนี้มัน......ใช่แล้ว ก่อนหน้านี้ข้าลืมไปเรื่องนึง!
631	อิ เป็นเจ้า......?
632	......?หรือเจ้ารู้จักข้า?เจ้าเป็นใครกัน?
633	แปลก ทำไมวิ่งละ?!
634	......ตั้งแต่เริ่ม ก็รู้สึกถึงพลังคอสโมแปลกๆที่คุ้นเคยจากป่าลึก......ตกลงว่าเป็นใครกัน?...?ช่างมัน ยังไงก็ไปดูซะหน่อย!
635	อะไร?เซนต์ ใช้ความเก่งของตัวเองแก้แค้นคนไปทั่ว มันก็แค่ตอนเด็กถูกตี......เจ้าพวกเด็กกำพร้าเหล่านี้......
636	วัยรุ่นชาวเมือง
637	หรือว่าเซนต์โรงเรียนแห่งดวงดาวที่พูดถึง?ไปดูซะหน่อย!
638	ต้องคิดหาทางสักหน่อย......แค่นี้ยังไม่เพียงพอให้ผู้คนเคียดแค้นเซนต์พวกนั้น......
639	ผู้คุ้มกันแซงค์ทัวรี่ตัวปลอม
640	หรือว่าพวกเราลงมือหนักขึ้นอีกหน่อย......ไม่รู้ว่ายังมีวิธีแกล้งชาวเมืองแบบอื่นอีกไหม......
641	พวกเจ้าตกลงคิดจะทำอะไร?!!
642	นี่คืออะไร?...เหมือนจะหล่นมาจากหน้ากากเมื่อตะกี้......
643	ไอมืดที่หน้าอกเจ้าคือ--?!!
644	เกิดอะไรขึ้น นี่เป็นครั้งที่2แล้วที่ได้ปรากฏตัว!พลังไอมืดนี้ตกลงว่าเป็น--?!
645	เจ้าคืออะไร?มีสิทธิ์อะไรมาสอนข้า!!!ไปตายซะ--!!!
646	ทำไม?แค่นี้ก็แพ้แล้ว?งั้นข้าจะส่งเจ้าลงนรกเดี๋ยวนี้แหละ!!!
647	อย่า!!!อย่าทำร้ายพี่อิจิ!!!
648	หยวน
649	--!!!เกิดอะไรขึ้น ข้าไม่คิดว่าจะ--คิดฆ่าอิจิ......?
650	เจ้า เจ้าไม่เป็นไรใช่ไหม?เจ้าไม่คิดจะทำร้ายพี่อิจิ......ใช่ไหม?
651	......ใช่ อย่ากลัวไป ข้าไม่มีทางทำร้ายพี่อิจิของเจ้าได้......
652	เกิดอะไรขึ้น?อะไร?ไม่มีอะไรเกิดขึ้น......พลังของข้าอ่อนเกินไปหรือ?
653	ตอนนี้ควรทำยังไงดี?รีบกลับไปรายงานแซงค์ทัวรี่ดีที่สุด
654	อิ?รู้สึกว่าจะมีเสียงแปลกๆมาจากทางหมู่บ้านโรดริโอ
655	ฮ่าฮ่า......เจ้า......เจ้ามาช้าไปแล้ว หมู่บ้านโรดริโอได้......
656	เจ้าพูดอะไร?หมู่บ้านโรดริโอทำไมหรือ?......เจ้าบ้า!
657	ฮ่าฮ่า......ฮ่าฮ่า......
658	ทำไมถึงเป็นอย่างนี้......?ที่นี่เกิดอะไรขึ้น?
659	โยโดรา!!!
660	โยโดรา อดทนไว้!
661	ทำยังไงดี?เหมือนยังไม่ฟื้นขึ้นมา......
662	โยโดรา อดทนไว้!เจ้าต้องทำได้!!!
663	เจ้าก็อยู่ที่นี่ ที่นี่เกิดอะไรขึ้น??
664	นี่......คือค้อนที่ผู้ขโมยไฟอันยิ่งใหญ่โพรมีธีอุสใช้?อา!ข้ารู้สึกได้ถึงพลังที่เต็มเปี่ยมไปทั่วร่าง!พลังของคอสโม!!!
665	เจมินี่ ซากะ???ทำไมเจ้าถึงปรากฏตัวได้?
666	เซนต์ลึกลับ
667	หยุดนะ!เจ้าจะทำอะไร?
668	เขาไม่ใช่ศัตรู!
669	หายไปแล้ว?
670	ทหารยมโลกชั่วช้า ขวางข้าไม่ได้หรอก!
671	เวลาเหลือไม่มากแล้ว ข้าต้องไปถึงยอดสันเขาคลั่ง เพื่อรวมตัวกับเหล่าโกลด์เซนต์
672	เจอศัตรูแล้ว!พวกสเป็คเตอร์ รวมตัวกันมา ปกป้องศรัทธาของพวกเรา!
673	ทหารยมโลกเซนจูเรี่ยน
674	อดทนไว้!พวกเรามาช่วยเจ้าแล้ว!
675	เจ้านี่น่าสนใจจริงๆ
676	ฮิปนอส
677	เพราะอะไร......ข้ามีเซอร์พริสที่แกร่งขนาดนี้ ยังแพ้ได้?
678	อเล็กซ์
679	เพราะว่า เจ้าขาดซึ่งพลังแห่งคุณธรรม!
680	รีบจัดการชุดเซอร์พริสเจ้ายมโลกซะ เวลาไม่มีแล้ว!
681	แย่ละ ถอย!พวกเราต้องปกป้องชุดเซอร์พริสท่านเจ้ายมโลก!
682	ชุเซอร์พริสของท่านหลอมได้ที่ดีแล้วหรือยัง?
683	ทานาทอส
684	ไม่รู้!แต่รอต่อไปไม่ได้แล้ว!ถอย!
685	ข้าไม่ให้เจ้าทำลายแผนของท่านแพนโดร่าได้!
686	อเล็กซ์!!!ในที่สุดข้าก็หาเจ้าเจอ!!!เจ้าต้องชดใช้สิ่งที่เจ้าทำ!
687	อาเธน่าทรยศข้า ท่านแพนโดร่าให้ชีวิตใหม่แก่ข้า ขอเพียงท่านสั่งข้าก็จะทำตาม!แซงค์ทัวรี่และหมู่บ้านโรดริโอต้องถูกทำลาย!
688	อเล็กซ์!ฆ่าศัตรูซะ!
689	--เป็นเจ้า!!!
690	เซนต์ฝึกหัดตัวปลอม
691	แย่ละ!ถูกเจ้าคนที่เจ้าพูดถึงพบเข้าให้แล้ว!อา!เขามาแล้ว!!!
692	อะไร?!!
693	นีย่า
694	--ทำไมเป็นเจ้า?!นีย่า!เจ้าทำไมถึงได้อยู่ที่นี่?!!
695	แย่ละ!ช้าไปก้าวนึงหรือเนี่ย คอสโมสีดำนั่นรวมตัวกันแล้ว--
696	ข้าส่งเจ้าได้เท่านี้แหละ!ข้างหน้าลึกเข้าไป มีแอตแลนติสที่จมอยู่......หวังว่าจะได้เห็นพวกเจ้ารอดกลับมา ข้าต้องรีบไปละ!
697	กะลาสี
698	เฮอเฮอเฮอ เจ้าพวกไม่ประมาณตน ในเมื่อเจอที่นี่แล้ว ก็ดี พวกเจ้าก็จงโดนข้าเจ้าสมุทรผู้ยิ่งใหญ่ฝังซะที่นี่แหละ!ทะเลจะเป็นหลุมฝังศพของพวกเจ้า! เหล่าผู้กล้าแห่งท้องทะเล ลุย!
699	ไม่คิดว่าพวกเจ้าจะกล้ามาถึงที่นี่ แต่ไม่เป็นไร ที่นี่จะเป็นที่ฝังศพของพวกเจ้า อย่าดิ้นรนต่อไปเลย!
700	เห็นชุดสเกลซีดราก้อนรอบๆนี้หรือยัง?มีเพียงแค่ชิ้นเดียวที่เป็นของจริง ทุกครั้งที่พวกเจ้าคนนึงถูกเลือกมาหาชุดสเกลซีดราก้อนจริง มีเพียงหาชุดสเกลซีดราก้อนให้เจอ พวกเจ้าถึงจะผ่านที่นี่ไปได้!
701	ถ้าพวกเจ้าเจอชุดสเกลซีดราก้อนปลอม งั้นก็ยินดีกับพวกเจ้าด้วย พวกเจ้าใกล้หลุมฝังศพตัวเองเข้าไปทุกทีละ!
702	อิ เจ้าพวกปูน้ำขึ้นน้ำลงนี้มันอะไรกัน เหมือนจะเกิดเรื่องอะไรผิดปกติ พลังอะไรเนี่ย?
703	มีสิทธิ์อะไร?พวกอ่อนแอไร้กำลังก็ต้องถูกฆ่าสิ!เจ้ามันก็แค่เด็กกำพร้า ให้ข้าส่งพวกเจ้าลงนรกไปพร้อมกันนี่แหละ!!!
704	ข้านี่แหละความมืด
705	หยุดนะ!
706	......ไม่ใช่ นี่เป็นแค่มายา ในทะเลต้นไม้เป็นแค่มายา......เงามืดนั่นตกลงว่าเป็น......
707	เพราะอะไรถึงจะขับไล่ข้า?ข้าคือตัวจริงของเจ้าตะหาก!เจ้าคนขี้ขลาด!ไปตายซะ!!!
708	อิ มีอะไรอีกเนี่ย?เงาออกมา นี่คือ--
709	วะวะวา--เจ้าทำอะไร?แหวกกองหญ้าทำไมกัน!!!
710	หมู่บ้านระฆังเล็ก
711	ไปเถอะ พวกเรากลับไปหาคุณปู่เถอะ เจ้ารีบตามมาเร็ว～
712	เจ้าคนที่หักหลังแซงค์ทัวรี่!!!
713	ศัตรูลึกลับ
714	ไม่ได้!ข้าจะโดนความมืดกลืนกินไม่ได้!!!
715	--?!!พลังแสงที่อบอุ่นนรามันคือ--?
716	พลังความมืดในกาย เหมือนจะถูกบีบออกไป--
717	ห้ามถูกความมืดกัดกิน มาที่ข้านี่!!!
718	หยุนฟง
719	ข้าจะให้วิญญาณนรกมาพาเจ้าลงไป!!!
720	เงาอสูรความมืด
721	ปลอม!ปลอม!!!นี่เป็นแค่ตัวปลอมของเจ้า ต้องมีสักวันที่เจ้าจะพูดความจริง!!!
722	อืม--?เป็นอย่างนี้นี่เอง บนร่างกายเจ้ามีแผลสัญลักษณ์ของการถูกจองจำ
723	วิญญาณเทพมังกร
724	หาย หายไปแล้ว!!!สรุปว่าเขาเป็นใครกัน?
725	เพราะอะไรถึงยังหาทต้นตอเกิดไฟไม่เจอ!
726	ผลงานแบบนี้ทำเอาคนหมดหวังจริงๆ!
727	ขอโทษครับ ท่าน พวกเขาไม่ยอมพูด......
728	องครักษ์ยมโลก
729	ข้าจะทำให้เขาพูด พลังแห่งการหลับใหลไม่มีที่สิ้นสุด
730	ที่......(เสียงเบาเกินไป ฟังไม่ชัด)
731	ชาวบ้าน
732	พวกเรารีบไป!
733	เฮ้!เจ้าคนนี้เข้าใกล้ไม่ได้ ไม่อนุญาตให้คุยกับเขา!
734	เจ้าเป็นใครกัน?(คนที่เพิ่งขายขนมปังข้า!)
735	ข้าคือซิลเวอร์เซนต์โครว์!ได้รับคำสั่งให้จับตาเจ้านี่!
736	ท่านจาเมี่ยน!ท่านจาเมี่ยน!แย่แล้ว!
737	นี่ไม่ใช่น้องสาวโยโดราหรือ?เกิดอะไรขึ้น?
738	มีอีกาตัวนึงได้รับบาดเจ็บ ตกอยู่ในสวนรวงดอกไม้!
739	อะไร?มีเรื่องน่าเศร้าอย่างนี้ด้วย?
740	ใช่!ที่นั่นมีงูอยู่มากมาย!คนล้วนกลัวงูจึงไม่กล้าเข้าไปช่วย!
741	อย่ากลัวไป!ข้าจะไปเอง!
742	ข้ามาช้าไปหน่อย ยังดีที่มีเจ้า เพื่อแสดงความขอบคุณ ข้ามีของบางอย่าง หากเจ้าต้องการก็ลองดูหน่อย!
743	ทัตสึมิ โทคุมารุ
744	หลบไป!อย่ามาขวางทางข้า!
745	อเล็กซ์!เมื่อก่อนเจ้าก็เป็นเซนต์ฝึกหัดที่นี่ ทุกคนล้วนดีต่อกัน ทำไมตอนนี้ถึงเป็นแบบนี้!
746	เซนต์ฝึกหัด
747	เพราะข้าเกลียดหน้ากากคุณธรรมจอมปลอมไง!ทำไม เจ้าคิดจะสู้งั้นหรือ?
748	หยุดนะ!อเล็กซ์ พวกเราเป็นเพื่อนร่วมห้องเรียนเจ้า แต่ดูเจ้าตอนนี้สิกลายเป็นอะไรไปแล้วเนี่ย?
749	เลิกสอนข้าได้แล้ว เจ้า......เฮอะ ขี้เกียจพูดมากกับเจ้าแล้ว!ไปซะ!
750	ตกลงว่าเจ้าอยากเป็นเซนต์ไหม?
751	สาวชุดดำ
752	แน่นอนว่าข้าอยาก แต่ว่า......
753	คนที่ไม่กล้าท้าประลองข้า ไม่มีทางมีอนาคตหรอก
754	หยุดนะ!เอาของในมือเจ้าออกมา!
755	อเล็กซ์?ทำไมถึงเป็นเจ้า?
756	มีใครอยู่ไหม รีบมาช่วยข้าที!บ้าเอ๊ย หรือข้าต้องมาตายที่นี่......
757	นักสำรวจเพิร์ซ
758	ขอบคุณพวกท่านที่ช่วยข้า ข้าคิดว่าตอนนี้ข้าปลอดภัยแล้ว การสำรวจข้างหน้าข้าคงไม่ไปต่อละ ข้ามีของบางอย่างเป็นของที่ข้าสำรวจพบ พวกท่านอาจได้ใช้มัน มาดูสิ!
759	นี่คือ......
760	ไชน่าเจ้ากลัวซะแล้วหรือ เก่งนักก็ตามข้ามา!
761	เจ้าต้องใจเย็น นี่อาจจะเป็นกับดัก!
762	แย่ละ พวกมันมาละ อันตราย รีบกำจัดพวกมัน!
763	วิญญาณที่ถูกขัง
764	ขอบคุณพวกท่าน!ในที่สุดข้าก็รอดแล้ว ต่อไปต้องฝากพวกท่านแล้ว!แย่ละ พวกเขามาแล้ว!
765	ต่อสู้กับวิญญาณคราเคน
766	ฟ้าแดงถูกเมฆมืดเข้าครอบงำ ตะวันขึ้นครั้งต่อไปทางไหนกัน ข้าควรต้องไป หรือลืมมันดี
767	มายางดงาม
768	ผู้ชนะเป็นผู้เขียนประวัติศาสตร์เท่านั้น พลัง ขอเพียงมีพลังเจ้าก็จะครอบครองทุกสิ่ง
769	หมัดจอมอสูรมายา
770	อดีตที่ไร้เดียงสา สองมือที่เปื้อนด้วยเลือด บาปซึ่งมิอาจดับ ความเจ็บปวดล้วนติดตามตัวข้า
771	มนุษย์ต้องการพลังที่ยิ่งใหญ่ วีรบุรุษยุคนี้ต้องเป็นข้า!ข้าผู้ยิ่งใหญ่!
772	รีบออกไปจากที่นี่ซะ ก่อนที่เจ้าจะไม่ได้ออกไปอีก
773	เจ้า ชีวิตของท่านคงไม่ยืนแล้ว!
774	เกิดอะไรขึ้น?มายาพวกนี้มันคืออะไรกัน?ในหอดูดาวยังมีความลับอื่นซ่อนอยู่อีกหรือ?อะไร?บนนั้นมีอะไรแปลกๆ?
775	มนุษย์ เจ้าจะเสียใจที่เลือกมาที่นี่!
776	มายา
777	เจ้าคนโง่ ที่นี่จะเป็นที่ฝังศพเจ้า!
778	ไอโอรอส!อย่าคิดหนีอีกเลย ถ้าเจ้าเป็นโกลด์เซนต์ ก็กลับแซงค์ทัวรี่ไปหาเคียวโกกับข้า!
779	ชูร่า
780	ชูร่า เคียวโกไม่ฟังข้าอธิบายหรอก ตอนนี้ข้ายังคิดไม่ออก ทำไมเคียวโกเขาถึงได้เปลี่ยนเป็น......
781	ไอโอรอส
782	หุบปาก!เจ้ากล้าทำร้ายเคียวโก!ทรยศเคียวโกก็คือทรยศอาเธน่า!
783	เจ้าไม่เข้าใจ เคียวโกเขา......สรุปว่า ข้าจะไม่สู้กับเจ้า
784	ไอโอรอส เจ้าทรยศแซงค์ทัวรี่ ทรยศอาเธน่า ข้าชูร่าไม่ปล่อยเจ้าไว้แน่!
785	ชูร่า......
786	ท่านชูร่า ให้พวกเราจัดการหินวพกนี้เอง จากนั้นค่อยจับไอโอรอสเถอะ
787	ทหารติดตาม
788	ตามใจพวกเจ้า ยังไงไอโอรอสและเจ้านี่ก็ต้องตายเหมือนกัน
789	เจ้ายั่วโมโหข้า!
790	ไม่คิดว่าจะทานข้าชูร่าได้นานขนาดนี้!
791	ตายซะ!คนทรยศ!
792	หยุดนะ!ชูร่า!
793	ชูร่า หยุดเถอะ ศัตรูของเจ้าไม่ใช่ไอโอรอส!
794	เฮอะ เจ้าคิดว่าโกลด์เซนต์จะกลัวอย่างนั้นหรือ?น่าหัวเราะนัก!
795	ไอโอรอส เจ้าไม่ควรกลับมา......
796	ข้าคือโกลด์เซนต์ซาจิทาเรียส ไอโอรอส แซงค์ทัวรี่มีคนคิดจะฆ่าทารกนี่ ข้ายอมสละชีวิตเพื่อช่วยเธอหนีมาที่นี่ แต่ว่าข้าไม่มีแรงที่จะปกป้องอีกแล้ว
797	เซนต์?ไอโอรอส!ข้าอยู่หมู่บ้านใต้เขานี้เคยได้ยินชื่อของท่าน ตอนนี้ข้าจะทำยังไงดี?
798	คิโด มิสึมาสะ
799	ทารกนี่ เมื่อโลกนี้ถูกปกคลุมด้วยความชั่ว ทุกหลายร้อยปีจะจุติเทพผู้ช่วยโลก1ครั้ง ซึ่งก็คือร่างจุติของอาเธน่า
800	ขอให้ท่านได้โปรดดูแลเธอผู้นี้จนเติบใหญ่ ถึงเวลานั้นจะต้องมีกลุ่มเด็กหนุ่มผู้กล้าหาญมาปกป้องเธอ
801	อาเธน่า?ทารกนี่คืออาเธน่า?
802	ใช่แล้ว ขอให้ท่านรีบพาอาเธน่าและกล่องโกลด์คลอธนี้ออกไปจากที่นี่ซะ รีบไป......
803	ไอโอรอส!
804	ไอโอรอส......
805	%s ตายอยู่ที่นี่ ตายอยู่ที่นี่ ตายอยู่ที่นี่!!!
806	มายาไอเตอร์
807	ข้าอยู่ที่ไหน?ข้ายังไม่ตายหรือ?ข้าได้รับชุดคลอธแล้วหรือ?ข้าคือเซนต์แกร่งที่สุดใช่ไหม?
808	ข้าคือ ข้าคือ ข้าคือ ข้าคือเซนต์แกร่งที่สุด ข้าจะกลายเป็นโกลด์เซนต์ที่ยิ่งใหญ่ที่สุด ฮ่าฮ่าฮ่าฮ่า!
809	ข้าอยู่ที่ไหน?ข้ายังไม่ตายหรือ?ข้าเอาชนะคาชิออสหรือยัง?ข้าจะกลายเป็นบรอนซ์เซนต์ใช่ไหม?
810	ไม่!ไม่!ไม่!ข้าตายแล้ว ข้าถูกเจ้าฆ่า ข้ายังอยากมีชีวิตอยู่......
811	ข้าอยู่ที่ไหน?ข้าเป็นใครกัน?ข้าตายแล้วหรือยัง?ข้าควรจะไปไหน?ใครช่วยบอกข้าที?ใครช่วยบอกข้าที?
812	ความตายกับข้าและอีกคนของข้าบางทีอาจเป็น......เรื่องที่ดี......
813	ดูแล้วข้าต้องรีบเอาเรื่องนี้ไปแจ้งไชน่า!
814	ที่นี่ดูไม่มีอะไร?ปกติดี สัมผัสไม่ถึงคอสโมใดของศัตรู
815	ไอโอเลียและมารีนก็อยู่ที่นี่
816	ข้างหน้านั่นใครกัน?...?
817	เฮอะ!เจ้าเด็กบ้าระห่ำ!
818	ยอร์มุนกานดร์ ให้เจ้าจัดการ อย่าทำให้ข้าผิดหวังล่ะ
819	โธ่!โธ่!โธ่!!!
820	ยอร์มุนกานดร์
821	ช่วยด้วย!ช่วยด้วย!ข้าอยู่ข้างล่างนี่!!
822	นักปีนเขาประสบภัย
823	ข้าได้รับบาดเจ็บหนัก ต้องการรักษา!โปรดช่วยข้า!
824	ขอบคุณพวกท่านมาก อาการข้าดีขึ้นเยอะแล้ว แบบนี้ข้าก็ไปเองได้แล้ว
825	ข้ามีของดีจำนวนหนึ่ง เพื่อขอบคุณความช่วยเหลือของพวกท่าน ขายแบบลดราคาให้พวกท่าน
826	ข้านึกว่าพวกเจ้าจะไม่กล้ามาซะอีก!
827	พวกเจ้านึกว่าชนะข้า?งั้นก็ผิดไปใหญ่ละ......
828	พวกเจ้าไม่มีทางไปถึงอิคคิได้......
829	ข้ารอพวกเจ้ามานานแล้ว!วันนี้จะให้พวกเจ้าได้รู้ ไอเย็นของใครจะแข็งแกร่งที่สุด!
830	ข้าแบล็คสวอนถึงจะพ่ายแพ้ ก็จะไม่หนีเอาตัวรอด!
831	ท่าหมัดของพวกเจ้าถูกข้าจำจนขึ้นใจแล้ว......ใช้ไม่ได้กับอิคคิหรอก......ฮ่าฮ่าฮ่า......
832	เจ้าพวกโง่นี่ ติดกับดักข้าแล้วอย่าคิดจะหนี!
833	ให้พวกเจ้าได้ชิมรสชาตความน่ากลัวของแบล็คเชน!
834	คาดไม่ถึงจริงๆ บรอนซ์กระจอกๆ พวกเจ้ามาถึงที่นี่ได้ แต่ก็คงสิ้นสุดแค่นี้แหละ!
835	ท่านอิคคิ......ชีวิตของข้าลุกไหม้แล้ว......
836	พี่ชาย......นี่ก็คือความมืดที่ท่านมองเห็นมาตลอดหรือ......
837	เจ้าพวกรนหาที่ตาย!ถูกเปลวเพลิงของฟีนิกซ์เผาเป็นขี้เถ้าไปซะ!!
838	ฟีนิกซ์ อิคคิ
839	ข้าสุดท้ายแล้ว......ถูกไฟโกรธของตัวเองแผดเผาสิ้น......
840	การต่อสู้ของพวกเจ้าไม่ได้สิ้นสุดแค่นี้หรอก......
841	ข้าได้กลับมาที่ชั่วร้ายแห่งนี้อีกครั้ง ใช่แล้ว ข้าลืมทั้งหมดที่นี่ไปได้ยังไง แผนร้าย ฆ่า อำนาจ
842	เจ้ารีบดูสิ ที่นี่ไง!เจ้ารู้สึกถึงหินพวกนั้นไหม?
843	ไอย่า ต่อไปก็คือการแข่งของเซย่าและคาชิออส ข้าไม่ยอมให้เรื่องแบบนี้กลับมาเกิดอีกครั้งแน่!
844	มารีน เพราะอะไรถึงรีบออกมา ข้าสามารถออกมาจากแซงค์ทัวรี่ได้แบบยิ่งใหญ่แท้ๆ!
845	พรุ่งนี้?ไชน่าไม่มีทางให้เจ้ามีชีวิตจนถึงพรุ่งนี้แน่!
846	นี่คือ......เสียงของมารีนและเซย่า?
847	ข้าไม่อยากทำร้ายใคร รีบหลบเร็ว!
848	อย่าพูดไร้สาระ คนของแซงค์ทัวรี่ไม่เคยถอย!
849	ยอมแพ้ซะดีๆ!ไอโอรอส!
850	อย่าต่อต้านต่อไปเลย ไอโอรอส!บาดแผลของเจ้าจะทำให้เจ้าตาย!
851	รู้สึกตัวสิ ไอโอรอส!
852	ให้ข้าชูร่าเด็ดหัวของเจ้าซะเถอะ!
853	ไอโอรอส เจ้าหนีไม่รอดหรอก!
854	ขัดขวางไอโอรอส!อย่าให้หนีไปได้!
855	หัวหน้าทหารติดตาม
856	ชิมรสชาตหินไปซะ ไอโอรอส!
857	ทหารทุ่มหิน
858	ไอโอรอส ให้พวกเราสองพี่น้องจัดการเจ้าซะ!
859	ชายร่างใหญ่
860	ในที่สุดก็หนีมาได้ หนีชูร่าพ้นหรือยังเนี่ย?แฮ่ก แฮ่ก......
861	ฮ่าฮ่าฮ่าฮ่า ไอโอรอส เจ้าคิดว่าจะหนีไปแบบนี้หรือ?อย่าคิดเพ้อเจ้อ!
862	ชูร่า เจ้ายังตามมาอีกเหรอ แฮ่ก แฮ่ก......
863	ไอโอรอส รีบออกไปจากที่นี่ซะ ข้าจะขวางเขาเอง!
864	งั้นฝากเจ้าด้วย......พ่อหนุ่ม
865	เจ้าเป็นใครกัน?ทำไมถึงได้รู้จักข้า?เฮอะ ไม่ว่าเจ้าเป็นใคร?จุดจบคนทรยศมีเพียงต้องตาย!
866	เจ้าเอาชนะความกลัวของตัวเองได้ บางทีเจ้าอาจเอาชนะความกลัวของแซงค์ทัวรี่ทั้งหมดได้ เจ้าอยากเปิดความลับเมื่อ13ปีก่อนไหม?
867	13ปีก่อนที่นี่เกิดเรื่องน่ากลัวขึ้น ปีศาจชั่วที่หน้ามืดตามัวทำเรื่องชั่วที่คาดไม่ถึง
868	ปีศาจชั่วที่ซ่อนตัวเองและห่างออกไป ข้าต้องขับไล่ความชั่ว เพื่อให้แสงสว่างปกคลุมแผ่นดินอีกครั้ง อะไร?ความชั่ว เจ้า......
869	เจ้าโง่ เจ้าคิดจะขวางข้า เจ้าคิดขวางประวัติศาวตร์ยังงั้นหรือ!ตายซะ!
870	เจมินี่ร่างชั่ว
871	ไม่นึกว่าจะแอบดูความลับข้า!%sเจ้าต้องตายอยู่ที่นี่!
872	ขอบคุณพวกท่าน ในที่สุดข้าก็รอดแล้ว!ชุดสเกลไซเรนจะตามหาเจ้าของใหม่ของมัน พวกเราคงได้พบกันใหม่!
873	ต่อสู้กับวิญญาณไซเรน
874	ขอบคุณพวกท่าน ในที่สุดข้าก็รอดแล้ว!ทางข้างหน้ายิ่งอันตราย หวังว่าท่านจะรอดกลับมา!
875	ต่อสู้กับวิญญาณคริสซาออร์
876	อา!โชคไม่ดีเลย เจอชุดสเกลซีดราก้อนปลอม ระวังหน่อย!
877	ไม่คิดว่า พวกเจ้าจะหาชุดสเกลซีดราก้อนตัวจริงเจอ แต่ว่าพวกเจ้าก็ได้ปลุกวิญญาณซีดราก้อนที่หลับใหลขึ้นมา รับคลื่นความโกรธของเขาซะ!
878	คอสโมของเจ้าไม่นึกว่าจะถึงขั้นนี้แล้ว......ข้า......จะต้อง......ฆ่าเจ้า......
879	เจ้าเอาชนะปีศาจร้ายได้แล้ว แสงสว่างบางทีอาจจะกลับสู่มนุษย์ คุณธรรมที่ไม่ได้พบมานานกำลังกลับคืนสู่แผ่นดิน!
880	มา ความจริงทั้งหมดกำลังจะเปิดเผยให้โลกนี้ได้รับรู้
881	เจมินี่ร่างดี
882	ที่นี่คือยอดหอดูดาวหรือ?
883	อะไร??ศพนี้มันคือ?
884	ทำไม?ที่นี่มีกำแพงจิตอยู่?ข้าจะทำลายกำแพงจิตนี่ได้ไหม?
885	อืม?ผมนั่นทำไมถึงได้เปลี่ยนเป็นสีน้ำเงินแล้วมีบางครั้งก็กลายเป็นสีขาวได้?เป็นใครกัน?อยู่ที่นี่?ศพนี่เป็นใครกัน?แผนร้ายมายาคืออะไร??
886	%sตอนนี้ต้องรีบหน่อย ตอนนี้!ข้าไม่มีเวลาอธิบายแล้ว ตอนนี้!รีบไปที่จุดวาร์ป!
887	ซิลฮัน
888	ทันใดนั้นปรากฏรูนั่นคืออะไร?ไม่ใช่ รูนี่มีมายาทหารออกมาเรื่อยๆ!
889	ตายซะ เซนต์!
890	ไม่เจียมตัว ประวัติศาสตร์เดินช้าแบบนี้ก็เป็นเพราะมีพวกไม่เอาไหนแบบพวกเจ้า เจ้าคนโง่ที่มาขวางทาง วันนี้ข้าจะปิดฉากเจ้า!
891	พูดไร้สาระ ความก้าวหน้าของเจ้าก็มาจากการสั่งและใช้ชีวิตคนอื่นเป็นเครื่องมือ!ข้าไม่ปล่อยเจ้าแน่!
892	อืม?ไม่นึกว่าจะสู้?
893	อะไรคือเทพ?เทพก็คือผู้ที่ทำเรื่องที่คนธรรมดาอย่างพวกเจ้าทำไม่ได้ก็ยกย่องเป็นเทพแล้ว งั้นวันนี้เจ้าจงภูมิใจที่จะถูกเทพสังหารซะ
894	อะไร??ทำเพื่อความต้องการของตัวเองแล้วจะเรียกว่าเป็นเทพหรือ!
895	อืม?ถึงตอนนี้ยังไม่ตายอีก?
896	มนุษย์ ไม่เคยเรียนรู้จากประวัติศาสตร์เลยเหรอ?ผู้ชนะถึงจะมีสิทธิ์ตัดสินว่าอะไรคือแสงสว่างอะไรคือคุณธรรม!
897	ถึงแม้ประวัติศาสตร์จะกลับตาลปัตร แต่ความจริงก็ไม่อาจลบได้!
898	อืม?เจ้าแข็งแกร่งขนาดไหน?
899	เพราะอะไรถึงได้ปรากฏมายามากมายขนาดนี้?หอดูดาวเกิดอะไรขึ้นกันแน่?
900	ขอโทษ ท่านเททิส......ข้าไม่สามารถกลับไปหาท่านและท่านโพเซดอนได้
901	แลนเซอร์
902	............
903	ท่านเททิส......เป็นท่านที่ช่วยข้าจากเรือล่ม และเลี้ยงดูข้ามา สอนข้าให้เป็นมารีนเนอร์ผู้ยิ่งใหญ่ สู้เพื่อท่านโพเซดอน
904	ข้าไม่มีทางทรยศท่านโพเซดอน แต่ว่า......ท่านฟังข้า ข้าไม่เคยพบท่าน ต่อไปก็อย่ามาปรากฏตัวต่อหน้าข้าอีก!
905	ท่านเททิส......ขอโทษ ข้าต้องอยู่ที่โรซัน ปกป้องคนที่ข้ารัก!
906	ท่านเททิส ข้าได้คิดดีแล้ว พวกเราไปเถอะ
907	แลนเซอร์!
908	ฮ่าฮ่า ไม่คิดว่าพวกเจ้าเหล่าเซนต์จะสนใจเรื่องใต้ทะเลลึกขนาดนี้ แต่ว่าน่าเสียดาย ศพของพวกเจ้าจะถูกปลาตอดกินจนหมด ฮ่าฮ่าฮ่า!
909	ดาร์คโวแรน อลิซ
910	เจ้าคือแบล็คเซนต์!พวกเจ้าอยู่แอตแลนติสทำอะไร?หรือว่า......พายุที่ท้องทะเลเป็นฝีมือพวกเจ้าและเททิส?
911	อย่าพูดไร้สาระไป!ข้าจะจัดการพวกเจ้าที่นี่!
912	ปล่อยหมัดเต็มที่ใส่ข้า ข้าจะดูสิว่าพลังของเจ้ามีมากมายแค่ไหนกัน
913	ข้างหน้านี่คือปราสาทโกลด์เซนต์12ราศี จะต้องรีบนำข่าวนี้ไปบอกเคียวโก
914	หวังว่าหัวหน้าทหารยามจะช่วยข้านำข่าวไปบอกเคียวโก
915	พลังอะไรที่คอยควบคุมทั้งหมดนี้เอาไว้?หรือมีข้าคนเดียวที่คิดแบบนี้?
916	ชั้นหนังสือพวกนี้น่าสงสัย บางทีอาจเจออะไรบางอย่าง
917	แย่แล้ว ทำยังไงดี?
918	ทางนั้น......เหมือนมีอะไร?แสงนั่นคืออะไร??
919	แฮ่ก......แฮ่ก......
920	ซานทาเนีย
921	ตราสัญลักษณ์นี่......ข้างบนนี่เป็นภาพซาจิทาเรียส!!!
922	ซานทาเนียไม่คุยกับข้า ข้าไปถามขอทานดูดีกว่า พระเจ้าคุ้มครอง หวังว่าเขาจะรู้อะไรบ้าง?
923	เจ้าโง่ ให้พวกเราลองต่อสู้วิญญาณคุ้มครองเจ้าสมุทรผู้กล้าหาญ เจ้าต้องตายอยู่ที่นี่ ตายอยู่ที่นี่ ฮ่าฮ่า!
924	ผู้นำวิญญาณคุ้มครองเจ้าสมุทร
925	อา มาซาก้า!นี่ นี่ นี่เป็นไปได้ยังไง ข้าไม่เชื่อ เจ้าเอาชนะพวกเราได้ยังไง บ้าเอ๊ย ไม่นึกว่าจะถูกเจ้าเอาชนะได้ วิญญาณคุ้มครองทั้งหมด ลุย ฆ่าเขา
926	พวกเจ้านึกว่าจำนวนจะสามารถเอาชนะได้งั้นหรือ?พวกขยะใต้ทะเล วันนี้สภาพจิตใจข้าไม่เลว จะให้พวกเจ้าก่อนตายได้เห็นว่าอะไรคือโกลด์เซนต์!
927	คานอน
928	อย่าทำอะไรข้า ข้าสู้ไม่เป็น ข้าสู้ไม่เป็น ใช่ใช่ใช่ ท่านคือคนเก่ง ท่านคือคนเก่ง เฮอะ รอดูท่านซีดราก้อนจะทรมาณเจ้ายังไง ไม่มี ข้าไม่ได้พูดอะไรทั้งนั้น
929	ที่นี่คืออะไรกันแน่?
930	ที่นี่?ท่านไม่ทราบจริงหรือ?ที่นี่คือที่หลับอย่างสงบของท่านเจ้าสมุทรโพเซดอน ใช่แล้ว อยู่ข้างหน้านี้ ใช่แล้ว ท่านสามารถไปดูได้ อยู่ข้างหน้านี่เอง
931	ที่นี่เงียบแบบนี้หรือ?ผนึกข้างหน้านี้?
932	ใคร!ไม่นึกว่าจะปลดผนึกนับพันปี ข้าซีดราก้อนคือขุนพลสูงสุดของมหาสมุทรแอตแลนติกเหนือนี้!
933	ชูย่า
934	คอสโมนี่!ถึงแม้จะเป็นแค่เพียงร่างวิญญาณ......แต่แข็งแกร่งขนาดนี้!
935	วิญญาณคุ้มครองเจ้าสมุทร!กำจัดเขา!!!
936	ข้านึกว่าเป็นอะไร ครั้งนี้เปลี่ยนขนาดขยะทะเลหรือ?นานแล้วที่ไม่ได้เล่นแบบนี้!ดูแล้วน่าจะเป็นเวลายืดเส้นยืดสายละ
937	อืม?เป็นอย่างนี้นี่เอง เจ้าได้พบข้าไม่ใช่เรื่องบังเอิญ แต่ว่าข้ากลับอยากรู้ว่ามีเรื่องอะไร บางทีเจ้าอาจเป็นผู้สืบทอดก็ได้
938	ผู้สืบทอดคืออะไร? ทอบพลังให้ข้าได้ไหม?
939	ขอเพียงเจ้าเอาชนะข้าได้ ก็จะรู้เองแหละ
940	คอสโมของเขาแข็งแกร่งขึ้นอีก?ก็ดี ให้ข้าได้ยืดเส้นสุดๆไปเลยก็ดี!เฮอะ!
941	ทำได้ ดีมาก......ข้าปกป้องที่นี่นับพันปีเพื่อรอเจ้าที่ถูกลิขิต มาถึงที่นี่เพื่อปลดผนึก เอาชนะข้า เจ้าจะกลายเป็นหนึ่งในผู้นำมารีนเนอร์ พวกเราดรียกว่าผู้สืบทอด。
942	สิ่งที่ผู้สืบทอดต้องทำก็คือปกครองขุนพลมารีนเนอร์ทั้ง7 ทหารยามท่านเจ้าสมุทรโพเซดอน และช่วยท่านโพเซดอนกอบกู้เกียรติยศ เกียรติยศกับความรับผิดชอบจะติดตามผู้สืบทอด เจ้าเตรียมรับชุดเพื่อกลายเป็นขุนพลซีดราก้อนคนต่อไปหรือยัง?
943	(ปกครองมารีนเนอร์แห่งมหาสมุทร?หรือว่านี่จะเป็นโอกาสดีของข้าคานอนที่จะได้กลับมา?)แน่นอนว่าข้ายินดีเป็นขุนพลซีดราก้อนของท่านโพเซดอน
944	ดีมาก ตอนนี้ข้าจะส่งเจ้าไปที่วิหารเจ้าสมุทร เพื่อรับคำแนะนำจากท่านเจ้าสมุทร
945	โทสะแห่งเทพมังกร!หากเจ้าเป็นผู้สืบทอดจริงๆ ก็แสดงพลังของเจ้าออกมา!
946	ถ้าฝีมือเจ้าระดับนี้ อย่างนั้นก็เป็นเรื่องง่ายของข้าที่จะเอาชนะ
947	ทำได้ไม่เลว แต่ว่าเจ้าสามารถรักษาระดับนี้ไว้ได้ไหม?สงครามนั้นต้องใช้เวลายาวนาน!ถึงเวลาค่อยเพิ่มความกดดันเจ้า!
948	การต่อสู้ระดับนี้ ข้าสามารถรบได้หมื่นครั้ง
949	เป็นคนที่น่าสนใจจริง ดูแล้วข้าคงไม่ได้รอเปล่ามานับพันปี แต่ว่าอย่าได้ประมาทไป สงครามมักจะวัดกันที่ผลแพ้ชนะ!
950	ข้าชนะอยู่แล้ว
951	ข้างหน้านี่คือผู้เฝ้าปราสาทแอเรียส ท่านแอเรียส มู
952	แต่ว่าตอนนี้ท่านมูอยู่กับจามิล อย่างนั้นใครกันที่เฝ้าอยู่ที่นี่?
953	ขอให้ไม่มีอะไรเกิดขึ้นที่ปราสาทแอเรียสด้วยเถอะ......
954	ถึงแม้ท่านมูจะไม่อยู่ปราสาทแอเรียส แต่ไม่นึกว่าจะแผ่คริสตัลวอลล์ที่แข็งแกร่งขนาดนี้
955	นี่หรือคือพลังของโกลด์เซนต์?แข็งแกร่งจริงๆ......
956	ไม่ว่ายังไง ก็ผ่านปราสาทแอเรียสไปได้แล้ว
957	ดีละ!ต่อไปคือปราสาททอรัส!
958	ช่วงหัวเลี้ยวหัวต่อ เคียวโกกลับอธิษฐานอยู่
959	ใช่แล้ว เมื่อกี้มารีนบอกว่าใกล้ๆหมู่บ้านโรดริโอเกิดเรื่องแปลกๆ แพนโดร่าต้องไปที่นั่นแน่!
960	พวกเขามาแล้ว รีบคุ้มครองข้า ถ้าเจ้าแสดงฝีมือถูกใจข้า ข้าจะพิจารณารางวัลให้เจ้า!
961	พวกเจ้าต้องพยายามต่อไป หากข้ายังบาดเจ็บเหมือนเมื่อกี้อีก รางวัลพิเศษของเจ้าก็คงไม่มีอีกแล้ว!
962	นี่ก็คือใจจริงของเจ้า ไม่คิดว่าใจเจ้าจะสกปรกขนาดนี้ น่าขยะแขยงจริง!
963	ข้าแปลกใจกับเงาของเจ้าไม่นึกว่าจะแข็งแกร่งถึงเพียงนี้ เห็นท่าในใจเจ้าคงปิดบังเรื่องลับไว้ไม่น้อย!
964	อืม?ข้าชอบจริงๆ ทำให้ข้าเข้าใจเจ้าได้ดี มา ดูสิว่าใจเจ้าจะอัปลักษณ์เพียงใด!
965	พวกเราท่านผู้ครองอำนาจมืดอันยิ่งใหญ่ และเจ้าสมุทรขณะเดียวกัน
966	แบล็ควาฬ เมดแซส
967	ที่นี่คือสุสาน!งั้นคนบ้าจะให้ข้าทำอะไร?!
968	ถึงจะซอมซ่อ แต่ก็ทำให้ตาแก่คนนั้นตื่นขึ้นมาได้
969	ตาแก่บ้า ไม่นึกว่าจะหาพวก วันนี้ไปเจ้าไม่มีข้าวกินแน่!ทั้งหมดทิ้งไว้ที่นี่!
970	ผู้เนรเทศ1 2
971	พวกเจ้าเป็นใครกัน?เพราะอะไรถึงได้มาทิ้งข้าวคนแก่!
972	ดาบเล่มหนึ่งลอยมา!
973	หรือว่านี่คือพวกของตาแก่?
974	ออกมาเถอะ วิญญาณดาบ!
975	เฮอะ ตาแก่บ้า!ตายซะ!
976	ผู้เนรเทศ
977	เพราะอะไร ข้ารู้สึกว่าบรรยากาศแปลก......
978	เขาตื่นแล้ว!โอ้ เขาตื่นแล้ว!(ร้องไห้)
979	ฮานน่า
980	เพซุส?เขามาที่นี่ทำอะไร?
981	เพราะอะไรปู่ถึงได้กลายร่างจำแลงยมโลก?ต้องรีบบอกเรื่องนี้กับท่านผู้เฒ่า
982	ที่วิหารเทพมีขวดที่เสียงเพรียกร้องของผู้หญิง แต่กลับไม่มีเสียงตอบ
983	จากต้นไม้แห่งชีวิตมีแสงจ้าเปล่งออกมา!
984	ชิชิ น่าสนใจจัง ให้เทพีอนาคตเช่นข้าได้พบเจ้า
985	โครทัวร์
986	น้องสาว อย่ามุทะลุไป
987	ลาเชียส
988	นาโกย่า!ทำไมเธอล้มอยู่กับพื้นนี่?!
989	เพราะอะไรชาวบ้านเปลี่ยนเป็นปีศาจทะเล?นาโกย่าต้องรู้อะไรแน่?
990	ใครกัน?ไร้มารยาท?!
991	วิญญาณมารีนเนอร์
992	งั้นรออยู่ที่นี่แหละ อีกสักพักพรายทะเลก็จะมากันใหญ่ละ ฮ่าฮ่าฮ่าฮ่า......
993	ผู้เฒ่า
994	เอ้าเอ้าเอ้าเอ้า!!!!!!!
995	อสูรเฝ้าสมบัติ
996	ดาบ......หักแล้ว!
997	หักอีกละ!ปัญหาไม่ได้อยู่ที่นี่แน่
998	ที่ทะเลได้ปรากฏตัวอสูรทะเล!
999	อสูรทะเลส่งอะไรมา?ข้าดูสิ
1000	แสงแปลกนี่อะไรกัน?นี่มันที่ไหน?
1001	ท่านผู้นั้นมีคำสั่ง ให้บุก12ปราสาท ฆ่า!
1002	หัวหน้าทหารยาม
1003	ไม่มีใครออกจากอนาเธอร์ไดแมนชั่นได้
1004	เท็นมาโคฟุกุ!!!
1005	ชากะ
1006	เป็นเวอร์โก้ ชากะที่ช่วยข้า?ไม่เห็นแสงนั่นแล้ว
1007	สรุปแล้ว ไปปราสาททอรัสก่อน
1008	ข้ายินดี~~~~~~
1009	เนเฟรติย่า
1010	หรือว่าที่นี่คือ......อนาเธอร์ไดแมนชั่น!!?
1011	อย่านึกว่าใส่ชุดคลอธตลกๆนั่นแล้วจะเอาชนะข้าได้!
1012	อะ......ไร?เจ้าคิดท่าใหม่ได้อย่างนั้นหรือ?
1013	ไม่ผิดแน่!ข้าต้องเอาชนะเจ้าให้ได้!ลุกไหม้ออกมา!คอสโม!
1014	คามิว
1015	ฮ่าฮ่าฮ่า!ไม่มีใครออกไปจากที่นี่!
1016	มายาสีทองผมดำ
1017	สิ้นหวังซะเถอะ!อย่ามัวแต่เสียเวลาไร้สาระอยู่เลย!
1018	ในที่สุดเจ้าก็ได้ฝังตัวเองที่นี่!
1019	ฟังนะ เจ้าไม่มีอยู่จริง เจ้าเป็นแค่เพียงมายาร้ายในใจข้า มีเพียงกำจัดเจ้าข้าถึงจะออกไปได้!
1020	มายาของเจ้า
1021	เป็นไปไม่ได้ เจ้าต่างหากมายา!
1022	เจ้าบุกรุกหอดูดาว ทำให้ชุดคลอธมัวหมอง เจ้าต้องชดใช้บาปของเจ้าด้วยชีวิต!ตายซะ!
1023	ใช่ ข้าคือคนบาป ข้าคือคนบาป......ข้าควรตาย
1024	อย่าเชื่อเขา ที่เจ้าเห็นมันแค่มายา!!!
1025	มายาสีทองผมน้ำเงิน
1026	มายา?ถูกต้อง ข้าเข้าสู่หอดูดาวเพื่อปกป้องแซงค์ทัวรี่ ข้าไม่ให้ชุดคลอธมัวหมองหรอก!
1027	ข้าต้องการอยู่คุ้มครองอาเธน่า ข้าจะตายที่นี่ได้ยังไงกัน!
1028	นี่คือพลังของเซนต์ฝึกหัดแซงค์ทัวรี่อย่างนั้นหรือ?ไอเตอร์!ข้าจะแพ้เจ้าไม่ได้!
1029	%sดีมาก ต้องพลังแบบนี้!ยืนขึ้นมา ข้ารู้นี่ยังไม่ใช่พลังทั้งหมดของเจ้า!
1030	นี่คือพลังทั้งหมดของเจ้าแล้วหรือ?เจ้าทำให้ข้าผิดหวังมาก!
1031	เผาไหม้คอสโมของเจ้าสิ!ไม่งั้นเจ้าก็ไม่ใช่คู่ต่อกรข้า!
1032	รวมพลังของเจ้าขึ้นมา!รวบรวมสมาธิทั้งหมดในกายเจ้า!!
1033	มุ่งสมาธิไปที่จุดที่เจ้าจะทำลาย!ทำลายหินก้อนนั้น!!
1034	ฮุฮ่าฮ่าฮ่า เซย่าล่ะ รีบให้เขาออกมา!
1035	ตกใจจนหนีออกจากแซงค์ทัวรี่ไปแล้วหรือ!ฮุฮ่าฮ่าฮ่า......
1036	คาชิออส เซย่าไม่อยู่ที่นี่ ครั้งนี้คู่ต่อสู้เจ้าคือข้า
1037	พวกเราไป!
1038	เฮอะ ครั้งนี้ถือว่าพวกเจ้าโชคดี!ฝากบอกเซย่าด้วย ครั้งนี้ข้าจะบิดหัวเขาหลุดออกมาให้ได้!ฮุฮ่าฮ่า......
1039	นี่...รู้สึกแปลกๆ!เหมือนวิญญาณจะลุกไหม้!นี่คือพลังของคอสโมหรือ?
1040	เร็ว พวกเรารีบไป การแข่งชิงชุดคลอธได้เริ่มแล้ว!
1041	เซย่า รอข้าด้วย......
1042	เพื่อความรักและคุณธรรม!
1043	ข้าสาบานขอใช้ชีวิตของตัวเองปกป้องอาเธน่า!
1044	เยี่ยมมาก!%s ในนามแห่งอาเธน่า ข้าขอประกาศให้เจ้าเป็นเซนต์คนใหม่!
1045	เคียวโก
1046	ที่นี่คือห้องของไอเตอร์หรือ?
1047	หวังว่าจะมีเบาะแสของไอเตอร์บ้าง......
1048	ที่นี่ไม่มีอะไร?แปลก......อิ?บนโต๊ะนั่น เหมือนจะมีไดอารี่วางอยู่เล่มนึง
1049	เซย่าอยู่ฝึกกับไอเตอร์ที่หาดทรายตลอด บางทีเขาอาจรู้ร่องรอยของไอเตอร์
1050	เกิดอะไรขึ้น?เซนต์ฝึกหัดพวกนี้ทำไมถึงสลบอยู่ที่นี่?
1051	ช่วยด้วย!ช่วยด้วย!!
1052	หรือว่าไอเตอร์มักจะมาที่นี่
1053	ที่นี่มีวีรบุรุษที่หลับใหลของแซงค์ทัวรี่
1054	มีเพียงที่นี่ ข้าถึงจะสัมผัสถึงความไม่ย่อท้อของเซนต์!
1055	อิ นี่คือ......
1056	รูร้าวอยู่ที่กำแพงสงครามศักดิ์สิทธิ์นั่น เจ้าต้องระวัง!
1057	วิญญาณเซนต์
1058	ที่นี่คือรูร้าว?ภายในเหมือนจะมีพลังชั่วร้าย รอบๆมีทหารยามสลบอยู่
1059	ไอเตอร์เข้าไปในนั้นแล้วก็......
1060	ทหารยามลาดตระเวนที่นี่เหมือนจะมากขึ้น ข้าต้องรีบหาทางละ
1061	ใช่แล้ว ข้าสามารถจุดต้นไม้แห้งข้างล่างกำแพงสงครามศักดิ์สิทธิ์ เพื่อดึงดูดความสนใจทหารยาม
1062	จากตรงนี้น่าจะปีนขึ้นหอดูดาวได้
1063	นี่มัน?เป็นไปได้ยังไง!!!คนของยมโลกไม่นึกว่าจะปรากฏตัวที่หอดูดาว!
1064	แย่ละ มีเซนต์วิ่งมา รีบแจ้งแจ้งท่านชาโดว์!
1065	คนของยมโลกตกลงว่ามาทำอะไรที่นี่?นี่เกี่ยวข้องกับที่ไอเตอร์เปลี่ยนแปลงไปไหมเนี่ย?
1066	พวกเขาเหมือนจะมาหาข่าวเลือดแห่งฮาเดส ไปดูชั้น2ดีกว่า
1067	ไอ......ไอเตอร์!!เป็นไปได้ยังไงเนี่ย!!!
1068	ไอเตอร์ การต่อสู้นี้ข้ารอมานานแล้ว!
1069	ข้าจะต้องเอาชนะเจ้า เพื่อเป็นเซนต์พิทักษ์อาเธน่า!
1070	ฮ่าฮ่าฮ่า มาสิ!เอาพลังทั้งหมดของเจ้าออกมา ไม่ว่าพวกเราใครจะชนะก็ตาม
1071	ข้าเชื่อว่ามีเพียงคนที่แข็งแกร่งที่สุดเท่านั้นที่มีคุณสมบัติปกป้องอาเธน่าได้!
1072	โชคชะตาแห่งเทพี ให้ข้าตาย!!!!!!!
1073	ขวดแปลกประหลาด
1074	ข้ายืนยันแทน2คนนี้ พวกเขาจะรักษาวาจาสัตย์ ไม่กลับคำภายหลัง!
1075	เจ้าได้หลุดจากความมึนงงในอดีต ตอนนี้ลองลืมตาดูโลกใบนี้สิ
1076	เทพีในอดีต
1077	ท่านเซนต์ สวัสดี!ข้าคือโยโดรา เซนต์ฝึกหัดผู้อยากกลายเป็นเซนต์
1078	ฮ่าฮ่า!ดูสิว่าพวกเราใครจะไปถึงแซงค์ทัวรี่ก่อน!
1079	วะ!เจ้าวิ่งเร็วจัง!
1080	เฮ้ย!รอข้าด้วย!
1081	ชิชิ ความเร็วเจ้าเหลือเกินจริงๆ!
1082	ฮู......ฮู......เจ้าก็ไม่เลวเลย!
1083	นี่ก็คือท่านโกลด์เซนต์ไอโอเลีย ข้าเคยเห็นเขาที่ลานแข่งชิงชุดคลอธ
1084	ไฮ!ดูหน้าตาท่าทางอันยุ่งเหยิงของเจ้า ท่านเคียวโกให้เจ้าไปทำภารกิจอะไร?
1085	น้องโยโดรา เมื่อกี้ ที่พวกเจ้าพูดเป็นความจริงหรือ?
1086	ยูริทิส
1087	ท่านออร์ฟีอัส......!
1088	ยูริทิส เจ้ามาได้ยังไง!ที่นี่อันตรายมาก เจ้าน่าจะกลับแซงค์ทัวรี่เดี๋ยวนี้!
1089	ออร์ฟีอัส
1090	ไม่ ข้าจะอยู่กับท่านออร์ฟีอัส!
1091	ท่านออร์ฟีอัส ท่านไม่สามารถให้ข้ารอที่นี่ แต่ท่านกลับอยู่ผจญความเดียวดาย......
1092	ยูริทิส คนเป็นเซนต์ ข้าต้องรับผิดชอบเหล่าเซนต์ฝึกหัดที่สูญหายไป!
1093	วางใจเถอะ ข้าไม่เป็นไรหรอก!รอข้าที่นี่ ข้าจะรีบกลับมาโดยเร็ว!
1094	ไอ?นั่นสาวชุดดำที่ช่วยเพื่อนรวบรวมความสุขใช่ไหม?เธอเข้าป่าที่ถูกลืมไปทำไมกัน?เกิดเธอเจออันตรายจะทำยังไง?ข้าควรจะตามไปพานางกลับไปยังค่ายฝึกเซนต์ฝึกหัด!
1095	ช่วยด้วย! มีคนอยู่ไหม?ใครมาช่วยข้าที!พวกเจ้าอย่าเข้ามา......
1096	แย่ละ!สาวชุดดำนั่นเจออันตรายซะละ!
1097	ท่านออร์ฟีอัส ขอโทษ ข้าแอบตามหลังท่านเซนต์ไป
1098	ยูริทิส!เจ้ามาที่นี่ทำอะไร?รีบกลับไป!
1099	นี่คือชิ้นส่วนผนึกอาธีน่าหรือ?......แปลก ใกล้ๆนี้มีคอสโมที่อบอุ่นและเที่ยงธรรม ใครอยู่ตรงนี้กัน? 
1100	นานขนาดนี้......ในที่สุดข้าก็ได้ตื่นขึ้นอีกครั้ง สัมผัสได้ถึงคอสโมมุ่งมั่นในการรบและมิตรภาพที่พรั่งพรูออกมาอีกครั้ง
1101	โรดริโอ
1102	ทำได้ดีมาก ตอนนี้ไปแตะเสาโบราณซะ  สัมผัสวิญญาณของชุดคลอธเพกาซัส!
1103	ที่กายของท่านอาวุโสผู้นี้เต็มไปด้วยคอสโมคุณธรรมที่แข็งแกร่ง!
1104	เศษคลอธนี้ วิบวับเหมือนแสงประกายดาว บนนั้นมีรอยหยดเลือดลึกลับอยู่ ของที่ดูสูงศักดิ์น่าตื่นตาเช่นนี้ นี่คือเศษคลอธอะไร? 
1105	เจ้าทำได้ดีมาก!ข้าเชื่อว่าเทพธิดาอาธีน่าเป็นผู้ชี้นำให้ข้าหาเจ้าพบ!
1106	ที่นี่ถูกทหารยมโลกยึดแล้ว!พวกเขามาที่นี่เพื่อตามหาเลือดแห่งฮาเดส ข้าต้องรีบกำจัดอุปสรรค!
1107	ดีเหลือเกิน! ที่นี่ก็มีชิ้นส่วนผนึกอาธีน่า!
1108	หยุดนะ!ส่งเลือดแห่งฮาเดสออกมา!
1109	เซนต์ฝึกหัด?เจ้าเป็นใครกัน?
1110	เฮอะ!ข้าก็คือคนที่พวกเจ้าตามหาอเล็กซ์ไง
1111	ข้าจะไม่ละทิ้ง!อะไร?เทพคุณธรรมและความรักอะไร ล้วนเป็นเรื่องไร้สาระ!
1112	เจ้าไม่เข้าใจว่าพลังที่แข็งแกร่งที่สุดก็คือความรัก ต้องเรียนรู้ที่จะรีกถึงจะได้ครอบครองพลังที่แท้จริง?
1113	อย่าพูดไร้สาระ!ข้าเกลียดพวกที่เข้าใจไปต่างๆนานาที่สุด!ต่อไปพวกเรายังต้องต่อสู้กัน!
1114	เจ้าบ้า!ไม่นึกว่าเขาจะหนีไปได้ แต่ว่าตอนนี้ไม่ใช่เวลาไปตามหา ข้าต้องรีบกลับโรดริโอไปรายงาน!
1115	หาย หายไปแล้ว!!!!สรุปว่าเขาเป็นใครกัน?
1116	เหล่าเซนต์หนุ่ม ช้าหน่อย!ข้าต้องการความช่วยเหลือของท่าน!
1117	อาจารย์คุรุมาดะ
1118	คนแก่ใจดี?ลองไปฟังดูว่าเขามีอะไร
1119	เจ้าอสรพิษนรก อย่ามาบุกบ้านข้านะ!
1120	โยโดรา!ทำไมเจ้าอยู่ที่นี่?
1121	ยังดีที่ผนึกอาเธน่าไม่เป็นอะไร!ข้าต้องรีบไปหาท่านไอโอเลียละ!
1122	บนหยกขาวมีกระแสคอสโมอบอุ่นของข้าอยู่ กระแสอบอุ่นนี้ยังรวมถึงความคิด ความห่วงใยและความผูกพันที่อ่อนโยน
1123	ก็เหมือนการดูแลของพี่สาว ก็ยังดูเหมือนการค้นหาที่ไม่จบสิ้น การดูแลนี้ยังแฝงด้วยการรอคอยอย่างเจ็บปวดด้วย
1124	สรุปว่าเธอเป็นใครกัน?เธอไปไหน?ข้าต้องใช้คอสโมหาข้อมูลเธอ โดยใช้สร้อยคอนี้ตามหา
1125	เบาะแสของคอสโมนำพามาถึงที่นี่ก็หายไป......เอ๊ะ?บนพื้นมีกระเป๋าหนังอยู่
1126	ข้างหน้ามีสาวชุดขาวอยู่......ต้องเป็นเธอ ต้องใช่ผู้หญิงที่เลี้ยงท่านบิบิสแน่เลย!
1127	เฮ้!ที่นี่คือดินแดนต้องห้าม!ห้ามเข้า!
1128	ข้าคือโครว์ จาเมี่ยน!ได้รับคำสั่งดูแลที่นี่!เหล่าพี่น้อง โจมตี!
1129	ท่านเก็บหญ้าสมุนไพรที่เตรียมให้อีกากินนั้น ถูกคนเอาไปแล้ว!
1130	อะไร?ใครกล้าขนาดนี้ กล้าแตะของของข้า!ข้าไปดูหน่อย!
1131	ที่นี่มีดิน3กอง กองนั้นถึงจะเป็นสมบัติที่ฝังของซาจิทาเรียส?
1132	เวลาเร่งรีบ ขุดขึ้นมาดูสักกองสิ!
1133	ข้าได้พยายามเผาไหม้คอสโมแล้ว น่าเสียดาย?ไม่มีอะไรเกิดขึ้น หรือว่าคอสโมของข้าไม่แกร่งพอ?
1134	เสียงดังที่มาแต่ไกลนั่น!!แย่ละ หรือว่าหมู่บ้านโรดริโอจะเกิดเรื่องอะไรขึ้น?
1135	โยโดรา หายใจเข้าไว้!
1136	โยโดรา อดทนไว้!เจ้าต้องทำได้!เจ้าจะตายไม่ได้นะ!!!
1137	นี่......สุดท้ายก็ถูกทำลาย!!!อเล็กซ์ ข้าจะไม่ให้อภัยเจ้า!
1138	ข้าต้องเอาเรื่องที่เกิดขึ้นทั้งหมดที่นี่ รีบไปรายงานเคียวโกทันที!ไม่ว่า ข้าจะต้องบุก12ปราสาทก็ตาม!
1139	ที่แท้ผู้ทำลายผนึกแห่งอาเธน่าก็คือมือมืดจากยมโลกนั่นเอง!ผู้หญิงที่เลี้ยงท่านบิบิสตกลงว่าอยู่ไหน?
1140	ฮ่าฮ่า!เจ้านี่ชอบเอ้อระเหยจริง!
1141	อเล็กซ์!เป็นเจ้า!ข้าจะฆ่าเจ้า!
1142	เกิดอะไรขึ้น?พลังเจ้าไม่นึกว่าแกร่งขนาดนี้
1143	วันดีๆของแซงค์ทัวรี่ใกล้ถึงจุดสิ้นสุดแล้ว!พวกเราได้ไฟมา ถึงตอนนี้ชุดเซอร์พริสท่านเจ้ายมโลกกำลังตีหลอมอยู่!ฮ่าฮ่าฮ่า!เก่งนักก็มายอดสันเขาคลั่งสิ!
1144	บ้าจริง!
1145	ด้านนั้นมีคน!ข้าเคยพบเขา เป็นคนสนิทของไอโอเลีย!
1146	เขาหลับไปแล้ว?เฮ้!ตื่นตื่น!เลิกนอนได้แล้ว!
1147	ไม่นึกว่าเป็นเจ้า!ทำลายเขตแดนฮิปนอส หรือว่าจะเป็นค้อนแห่งโพรมีธีอุสตามตำนาน!
1148	การต่อสู้กับเทพเป็นเรื่องยากจะหลีกเลี่ยง พวกเราโกลด์เซนต์ไม่กลัวศัตรูหน้าไหน!
1149	ท่าจะไม่ดีละ ชุดท่านถูกโจมตี!ต้องถอยด่วนเดี๋ยวนี้!
1150	ชุดของท่านหลอมได้ที่หรือยัง?พวกเขาถึงทำลายชุดของท่านได้?
1151	บ้าจริง!คิดแล้วคิดอีก กลับไม่ได้คิดถึงจุดนี้!
1152	น่าเสียดายจริง......
1153	ชุดเซอร์พริสเจ้ายมโลกหายไปแล้ว!!!ทางนั้นคนที่ล้มอยู่คือ......สาวน้อยความจำเสื่อมที่หมู่บ้านโรดริโอ?
1154	ลำพังพวกเจ้า ก็แค่บรอนซ์เซนต์จิ๊บจ๊อย อย่าหวังเดินหน้าไปกว่านี้เลย!
1155	บ้าจริง!ร่างกายขยับไม่ได้เลย!คอสโม กำลังจางหาย......
1156	การต่อสู้ที่ปราสาททอรัสได้เริ่มขึ้น พวกเราต้องรีบเคลื่อนไหว!
1157	ทุกคนต้องระวังให้ดี อัลเดบารัน้ป็นคนที่โหดอยู่ ตามตำนานว่าท่าไม้ตายของเขา ถึงวันนี้ก็ยังไม่มีคนรับมันได้!
1158	กำลังที่น่ากลัว!พลังของเขายังไม่หยุดเพิ่มขึ้น!
1159	ฮ่าฮ่าฮ่า......ให้พวกเจ้าได้เห็นพลังของโกลด์เซนต์!
1160	มีเพียงการทุ่มสุดตัว ปล่อยเพกาซัสหมัดดาวตก ถึงจะมีโอกาสชนะ
1161	อาจารย์โดโก
1162	ไม่ว่ายังไงก็ห้ามละทิ้ง รอบตัวพวกเจ้าเต็มไปด้วยพลังคอสโม ใช้พวกมัน ช่วยเซย่าเผาผลาญคอสโมที่แข็งแกร่งขึ้นอีก!
1163	อาเธน่า
1164	ถึงเวลาแล้ว พวกเรายังไม่เสร็จสิ้นภารกิจของท่านเททิส ตอนนี้ไม่จำเป็นต้องเสียสละอีกแล้ว พวกเราเตรียมถอย!
1165	พ่อมดทหารชั่ว
1166	พวกไม่รู้จักตาย พวกเจ้ากล้าดียังไงมาขวางข้า!
1167	ชุดสีดำ?มีความหมายอะไรนะ......
1168	สมองมึนไปหมดเลย เมื่อกี้เกิดอะไรขึ้น...?
1169	แสงลึกลับตรงหน้านั่นมันคือ......?ข้ารู้สึกถึงการเรียกหา......
1170	ขอบคุณท่านมาก ท่านเซนต์ ข้าจะกลับแซงค์ทัวรี่ ไม่ต้องกังวล
1171	ตามที่ท่านออร์ฟีอัสบอก พวกเราแยกกันไปตามหาชิ้นส่วนผนึก ข้าจะไปดูข้างซากโบราณก่อน
1172	เจ้าต้องระวัง
1173	ทางนั้นรู้สึกจะมีคน!ใครกัน?
1174	ปากประตูวิหารเทพมีขอทานแก่กำลังนั่งตากแดดอยู่ บางทีเจาอาจให้เบาะแสใหม่ๆได้
1175	ที่นี่คือ......หอดูดาว!!เป็นไปไม่ได้!!!
1176	ทำยังไงถึงจะเข้าไปได้นะ?......รู้ละ!
1177	นี่ก็คือค้อนแห่งโพรมีธีอุส!ในที่สุดข้าก็ได้มันมา!!!
1178	หินก้อนนี้!ต้องเป็นศิลาเทพโพรมีธีอุส
1179	สนามฝึกใต้เขา เจ้าสามารถดับเบิลคลิกปุ่มทิศทาง ถึงจะวิ่งไปถึงที่นั่นได้เร็ว
1180	เหล่าเซนต์ของข้า เพื่อคุณธรรมกับแผ่นดิน เผาผลาญคอสโมเถอะ!
1181	จิตของชิ้นส่วนผนึกปรากฏขึ้นที่นี่ แต่ข้ามีความรู้สึกไม่ดี
1182	มีออร์ฟีอัสอยู่ข้างๆ ข้าไม่กลัวอะไรทั้งนั้น เจ้าต้องอยู่ข้างๆฉันตลอดเวลานะ ข้าอยากฟังเสียงพิณของเจ้าตลอดไป
1183	อะไรนะ! คนของยมโลกบุกมาถึงที่นี่แล้วหรือ!
1184	อะไร?มีคนของยมโลก!ยูริทิสเจ้าอย่าตามมา ให้ข้าจัดการพวกมัน!
1185	ท่านออร์ฟีอัส ท่านก็ต้องระวัง......
1186	มีออร์ฟีอัสอยู่ข้างๆ ข้าไม่กลัวอะไรทั้งนั้น เจ้าต้องอยู่ข้างๆฉันตลอดเวลานะ ข้าอยากฟังเสียงพิณของเจ้าตลอดไป
1187	ยูริทิส ข้าจะดีดพิณอยู่ข้างๆเจ้าตลอดไป ไม่ว่าเป็นหรือตาย
1188	ถ้าอย่างนั้นตอนนี้ดีดพิณให้ข้าฟังสักเพลงสิ
1189	ท่านออร์ฟีอัส ที่นี่สวยจริง!
1190	ท่านออร์ฟีอัส ท่าน้ล่นเพลงให้ข้าสักเพลงได้ไหม?
1191	อา งูมากมายจัง!
1192	ไม่ต้องกลัว ข้ามาไล่มันไปเอง
1193	ที่นี่ทำไมถึงได้มีอสรพิษนรกเยอะขนาดนี้?ข้าต้องรีบหาชิ้นส่วนผนึกให้เจอละ
1194	ท่านออร์ฟีอัส ระวัง!
1195	ยูริทิส!!!
1196	ที่นี่อยู่ใต้อำนาจของยมโลกจริงๆ!
1197	อืม?เซนต์?เก็บเขา!
1198	ทหารยมโลก
1199	แมลงอะไรไม่นึกว่าจะกล้าขนาดนี้!
1200	ทานาทอสแห่งยมโลก!?
1201	อา โกลด์เซนต์ หรือว่าเจ้าพวกของเล่นข้าจะสู้กับเจ้า
1202	แต่ทำลายของเล่นข้าแบบนี้ ข้าจะโมโหแล้วนะ
1203	เจ้าพวกสุนัขรับใช้ยมโลกพวกนี้ มาแซงค์ทัวรี่มีธุระอันใด!
1204	แผนร้าย?เจ้าพวกมนุษย์หน้าโง่ เจตนาของเทพยากที่เจ้าตัวจ้อยเช่นเจ้าจะเข้าใจได้!!!อา เจ้าโชคดีมากมาก ไม่นึกว่าจะถูกข้าฆ่ากับมือ
1205	มีเพียงเซนต์ที่คอสโมตื่นถึงสัมผัสที่8เท่านั้นที่จะสามารถเข้าสู่ยมโลกได้แบบมีชีวิต
1206	หรือว่า......ออร์ฟีอัสได้ตื่นถึงสัมผัสที่8?
1207	หรือข่าวลือในแซงค์ทัวรี่จะเป็นความจริง?
1208	ท่านออร์ฟีอัส......มีพลังที่เทียบได้กับโกลด์เซนต์!
1209	เจ้าจะไปไหนไม่ได้!ที่นี่คือจะเป็นสุสานของเจ้า!
1210	ระดับเจ้ามีเท่านี้เองหรือ?ช่างน่าเบื่อจริง ตอนนี้ ไปตายซะ!
1211	เจ้าได้ยินไหม?เสียงแห่งความตาย!
1212	ร้ายกาจจริง ข้า......ข้า......ยังหายใจอยู่ใช่ไหม?
1213	ข้ากลายเป็นคนเมตตาแต่เมื่อไร การโจมตีตะกี้ไม่นึกว่าจะฆ่าเจ้าแมลงน้อยไม่ได้ เจ้าแมลงสาบบ้า ครั้งนี้เจ้าไม่โชคดีอีกแน่!!!
1214	ทานาทอส เจ้ามัวแต่เล่นเกมน่าเบื่อกับแมลงพวกนี้อีกละ
1215	ฮิปนอส? เจ้าก็มาด้วยหรือ พวกนี้เป็นแค่แมลงชั้นต่ำแท้ๆ
1216	งั้นเหรอ?ข้ากลับอยากเห็นว่าเขามีดีอะไร
1217	เข้าสู่การหลับใหลที่ไม่สิ้นสุดซะ อีเทอนัลโดรว์ซิเนส!
1218	โกลด์เซนต์......ไม่มีทางถูกเจ้าล้มได้โดยง่ายหรอก!!!
1219	เจ้าแมลงน้อยนี่น่าสนใจจริง ดูแล้วถ้าประมาทไปอาจเป็นความอัปยศอดสูแก่อำนาจแห่งเทพของพวกเราได้
1220	หลับใหลชั่วนิรันดร์!!!
1221	ฮิปนอส เจ้าเมตตาเกินไปแล้ว!
1222	แมลงน้อยพวกนี้ไม่มีผลต่อแผนของพวกเราหรอก
1223	ตามใจเจ้า ยังไงครั้งหน้าข้าจะไม่ให้เหลือรูหายใจแน่
1224	ศัตรูยมโลกกำลังบุกแซงค์ทัวรี่!ขับไล่ศัตรู ปกป้องแซงค์ทัวรี่!
1225	เหนือสนามรบได้ปรากฏภาพมายายักษ์ของทานาทอสและฮิปนอส ทะลวงค่ายศัตรู หาวิธีทำลายมายาพวกนั้น
1226	ชิออน
1227	ข้างหน้านี่คือค่ายเวทย์ที่สร้างภาพมายาบนฟ้าขึ้น ทำลายค่ายเวทย์เหล่านี้ซะ!
1228	พวกท่านได้ทำลายค่ายเวทย์มายาของทานาทอสแล้ว ภาพมายาของทานาทอสได้หายไปจากฟ้าแล้ว
1229	พวกท่านได้ทำลายค่ายเวทย์มายาของฮิปนอสแล้ว ภาพมายาของฮิปนอสได้หายไปจากฟ้าแล้ว
1230	มาปลุกเร้าหน่อยสิ!
1231	อเล็กซ์ ตอนนี้ยังหยุดทันนะ กลับไปแซงค์ทัวรี่กับข้า ขอร้องท่านเคียวโกให้ยกโทษให้
1232	แซงค์ทัวรี่?เซนต์?ฮ่าฮ่า เจ้านึกว่าข้าเพ้อหาสิ่งเหล่านั้นเหรอ เป็นเซนต์แห่งแซงค์ทัวรี่ไม่ได้ งั้นก็ทำลายแซงค์ทัวรี่ทิ้งไปซะ!!!
1233	อเล็กซ์ อย่ามัวแต่หลงงมงายอยู่เลย ยมโลกเพียงดึงเจ้าสู่ความมืด
1234	ความมืด?นี่มันยิ่งใหญ่กว่าความดีจอมปลอมของแซงค์ทัวรี่ซะอีก!!!
1235	ข้าจะฆ่าเจ้า ไอโอเลีย!!!
1236	คนข้างหน้านั่นมันใครกัน?หรือว่าคือ......อเล็กซ์?
1237	อเล็กซ์ ทำไมเจ้าอยู่ที่นี่ได้ ชุดที่เจ้าใส่อยู่บนตัวนั่นมัน เซอร์พริส?
1238	ไอโอเลีย!สุนัขรับใช้แซงค์ทัวรี่ วันนี้เป็นวันตายของเจ้า
1239	ทานาทอสเจ้าคิดหนีหรือ?
1240	หนี?ฮ่าฮ่า ข้าจะฆ่าเจ้าเดี๋ยวนี้แหละ!
1241	สิ้นสุดความมืด บทเพลงบรรเลงที่4!
1242	การต่อสู้จะเริ่มใน30วินาที โปรดเตรียมตัวให้พร้อม!
1243	การต่อสู้เริ่มขึ้น เหล่านักรบแห่งเทพี!ยึดชัยภูมิที่ได้เปรียบ จู่โจมศัตรู!
1244	ภารกิจสงครามครั้งสุดท้ายจะอัพเดทใน1นาทีจากนี้ ไปที่ศูนย์กลางแอตติคกัน!สงครามชิงวิหารเทพีกำลังรอพวกท่าน!
1245	เป้าหมายสงครามครั้งสุดท้าย: เริ่มปกป้องวิหารเทพี เส้นทางวาร์ปไปที่วิหารจะเปิดออก ใช้พลังและสติปัญญาของท่าน ให้เทพีได้ประจักษ์ในฝีมือของท่าน!
1246	เซนต์ที่แท้จริงจะไม่ละทิ้งความหวัง!การต่อสู้จะสิ้นสุดใน1นาทีจากนี้ เผาไหม้คอสโมของท่าน โจมตีด้วยพลังที่แข็งแกร่งที่สุด!
1247	เวลาไม่มากแล้ว!ปราสาทต่อไปรอพวกเราอยู่!เพื่ออาเธน่า ถึงจะเหลือพลังสุดท้าย ก็จะละทิ้งไม่ได้!
1248	แผนที่ขุมทรัพย์บอกถึงที่นี่ ต้องโดดหน้าผานี่หรือเนี่ย?
1249	ดูสิ นั่นมันเจ้าโง่ดอร์จนี่
1250	กีส
1251	ฮ่าฮ่าฮ่า เขายังเชื่อเคียวโก?วันนี้ไปสารภาพบาปไปเท่าไรล่ะ?
1252	เคราเซอร์
1253	ฮ่าฮ่าฮ่าฮ่า......
1254	ดอร์จ
1255	ท่าน!ท่านเซนต์!
1256	คูบ้า
1257	......เรียกข้าอยู่หรือ?
1258	แน่นอนๆ!ได้พบท่านน่ายินดีจริง......มา มาทางนี้
1259	ด้านนั้นคืออะไร?......เด็กคนหนึ่ง?ที่แบบนี้ทำไมถึงได้มีเด็กได้?
1260	หยุดนะ!!
1261	เจ้านี่จับยากจริง บนตัวมอนสเตอร์มีพลังคอสโมแปลกๆอยู่
1262	นั่นคืออะไร?เหมือนเป็นแหล่งคอสโม......ข้าดูหน่อย
1263	เฮ้!ยายแก่ ถึงเวลาแล้ว เอาวิหารเทพให้พวกเราพักได้ละ!
1264	โจรเลอะเลือน
1265	แม่บ้านแก่กวาดพื้น
1266	เจ้านี่มันยังไงกัน!
1267	อย่าไปสนใจเธอ เข้าวิหารเทพกัน
1268	เจสลิน
1269	ช้าก่อน!พวกเจ้าทำไมถึงได้รังแกผู้หญิงแก่แบบนี้ล่ะ!ข้าไม่อนุญาตเจ้าแน่!
1270	ในที่สุดก็ชนะ......อิ สัญลักษณ์บนตัวเจ้านี่เหมือนเคยเห็นที่ไหนมาก่อนนะ......
1271	ในที่สุดเจ้าก็มาละ!
1272	โคลอมบา
1273	สถานที่นี้......เพราะอะไรถึงได้รู้สึกคุ้นเคย!
1274	ปกป้อง!เป็นภารกิจสูงสุดของเซนต์!ข้าจะจำไว้
1275	ผู้อาวุโสโรดริโอ ข้าจะไม่ทำให้ท่านต้องผิดหวัง!
1276	ข้าจะหาเลือดแห่งฮาเดส จะไม่ให้มันตกสู่เงื้อมมือยมโลกเด็ดขาด!
1277	ตามที่ท่านออร์ฟีอัสรายงาน ชิ้นส่วนผนึกอาเธน่าชิ้นที่2 น่าจะอยู่ตำแหน่งนี้
1278	ท่านไอโอเลียให้ข้าไปหมู่บ้านโรดริโอ เขาจะต้องเจออะไรแน่?
1279	ฮ่าฮ่า......เจ้ามาช้าไปแล้ว......หมู่บ้านโรดริโอ......
1280	หมู่บ้านโรดริโอ......?เกิดอะไรขึ้น?
1281	ที่นี่......ก็คือสถานที่เติบโตของซาจิทาเรียส ไอโอรอส......
1282	นานหลายปีแล้ว พังขนาดนี้......ใช่ละ ข้าไปหาหินมาซ่อมหน่อยดีกว่า
1283	แย่แล้ว!แย่แล้ว!
1284	ทำไม?เกิดอะไรขึ้น?
1285	นั่นมัน......นั่นคือ??
1286	ท่านไอโอเลีย!โกลด์เซนต์เลโอ!ทำไมเขาถึงได้ปรากฏตัวที่นี่?
1287	......อยู่ๆก็หายไปแล้ว??ใช้จิตเคลื่อนย้ายหายไปแล้วหรือ......นี่ไม่เหมือน......โกลด์เซนต์เลโอที่ข้าเคยรู้จัก......
1288	คอสโมของเขามีไอความโหดเหี้ยแฝงอยู่......นี่ไม่ใช่ไอโอเลียปกติแน่นอน......อิ?นั่นคือ?
1289	โคลอมบา!มีอะไรเกิดขึ้นอีก?
1290	......แย่แล้ว!มีสถานการณ์ใหม่!
1291	หยุดนะ!!!
1292	อาอาอาอาอาอาอาอา......นี่มันคอสโมอะไรกัน......แข็งแกร่งเกินที่จะคาดคิด......
1293	เพน
1294	เพน!การหลอกลวงของเจ้าจบแล้ว!
1295	ฮู......ในที่สุดก็จบแล้ว เชแมน บนตัวเจ้านี่มีสัญลักษณ์อยู่......
1296	สัญลักษณ์นี้ข้าเคยเห็นที่เงาเสียงร้องแห่งทะเลและบนตัวเจสลิน......นี่หมายความว่าอะไรกัน?
1297	ที่นี่......ก็คือหน้าผาหินแดง 13ปีก่อน เป็นสถานที่ตายของไอโอรอส
1298	ข้างหน้า......คนที่ถูกล้อมอยู่นั่นใครกัน?
1299	ท่านไอโอรอส ถึงแม้ว่าข้าจะไม่รู้เรื่องราวที่แท้จริงเมื่อ13ปีก่อน แต่ข้าก็เชื่อในคุณธรรมของท่าน
1300	......นี่คือ......นี่คือ?
1301	คอสโมที่ยังหลงเหลือ......เต็มไปด้วยความอบอุ่นและแสงสว่าง......อยู่ที่......
1302	เอ๊ะ?แหวนทอง......?
1303	ใครกัน?แกนดัล์ฟ!ทำไมเขาถึงได้อยู่ที่นี่?
1304	หยุดนะ!
1305	ออกัสตา
1306	เจ้า......ราชาเนรเทศ?ทำไมเจ้าถึงได้อยู่ที่นี่?
1307	ข้าแค่อยากคุยกับเจ้า
1308	เอ๋?ที่นี่มีคนอยู่2คน......ไม่ลองถามพวกเขาดูหน่อยล่ะ
1309	ที่นี่แหละ......โอ้ ทางนั้น เหมือนจะมีของคล้ายหนังสือฝังอยู่ในทราย......โอ้ มีปีศาจทะเลกำลังเข้ามาใกล้ละ......
1310	ฮู ในที่สุดก็จัดการได้......ตอนนี้ให้ข้าขุดหนังสือเล่มนี้ออกมา......
1311	ไม่ผิดจากที่คิด ทั้งหมดเป็นอักษรโบราณ......กลับไปให้ทุกคนดูก่อนดีกว่า
1312	กลับมาแล้ว......นั่นใครกัน?มีอะไรเกิดขึ้นหรือ?
1313	พวกเจ้า2คนไปกับข้าดีๆ!หัวหน้ามีคำสั่งให้ค้นหาพวกเจ้า!
1314	โจรสลัดผู้ถ่ายทอดคำสั่ง
1315	มีสิทธิ์อะไร?พวกเราทำอะไรผิด?
1316	โซเรนต์
1317	ช่าง......ร้ายกาจจริง!เหล่าพี่น้องวิ่ง!!!
1318	ฮู......เจ้าพวกโจรสลัดยิ่งมากขึ้นเรื่อยๆมันเกิดอะไรขึ้นกันนะ......ข้าควรกลับไปดูหน่อย
1319	มีคนเรียก......หรือว่าเกิดเรื่องแล้ว?ข้าต้องกลับไป......
1320	วิหารเจ้าสมุทรใกล้ถึงแล้ว......อิ?ข้างหน้านั่นใครกัน?เหมือนเขาพูดกันว่าเป็นเจ้าของโรงงานต่อเรือ
1321	ใครกัน?เสียงดังที่นี่?รีบทำงาน อย่าขี้เกียจ!เฮ้?เจ้าเป็นใครกัน?
1322	แบล็คยูนิคอร์น
1323	อาอาอา......ไม่สบอารมณ์......ข้าจะรอเจ้าที่เกาะเดธควีน!
1324	ที่นี่เป็นที่ปรากฏตัวของเงือก......ข้าหาก่อน......เอ๊ะ?ทำไมถึงได้มีผู้หญิงคนหนึ่ง?
1325	ที่นี่คือคุกของพระเจ้าในตำนาน......อันตรายมาก......
1326	อันตรายกว่านี้ข้าก็จะไปดู ขอบคุณท่านมากที่ส่งข้าถึงที่นี่
1327	......งั้นข้าจะอธิษฐานให้เจ้าอยู่ที่นี่
1328	เข้าใกล้ละ......ที่นี่มีคอสโมที่อันตรายจริงๆ......รอก่อน ข้าต้องไปรายงานให้เททิสได้รู้
1329	ข้างในดำๆนั่นคืออะไร?มองไม่เห็น......นี่คืออะไร?ผนึกอันนึง?
1330	อะ อะไร?จับแล้วก็มีโกลด์เซนต์ปรากฏตัวขึ้น??
1331	สถานที่นี้......ผนึกนี้......?แย่ละ!มีพลังควบคุมข้าอยู่ต้องเอามันเปิดออกมา!
1332	ที่นี่คือสถานที่นัดพบซิลฮัน นั่นคือ......แย่ละ มีคนโจมตี!
1333	ฮู......ฮู......โชคดีที่มาทัน สงครามแซงค์ทัวรี่และเทพีกำลังจะเปิดอย่างเป็นทางการละ
1334	เกิดเรื่องอะไรขึ้น?
1335	นั่นคือ......พี่ชาย ยังมีโกลด์เซนต์อีกคน!โซ่ของข้าสัมผัสถึงศัตรูได้
1336	เป็นเวอร์โก้ ชากะ เป็นเขาที่ทำให้อิคคิบาดเจ็บหรือ?พวกเราต้องรีบไปดูหน่อยละ
1337	ชุน เจ้ามาที่นี่เพื่อจะมาปกครองเกาะนี้ร่วมกับข้าและแบล็คเซนต์ใช่ไหม?
1338	ไม่ พี่ชาย พวกเราคือเซนต์ของอาเธน่า พวกเรามาเพราะต้องการช่วยเกาะนี้!
1339	ช่วย?ฮ่าฮ่าฮ่าฮ่า!ดูเหมือนเจ้าจะไม่เห็นด้วยกับข้านะ งั้นก็......
1340	รับไป!ฟีนิกซ์หมัดมายา!
1341	เกิดอะไรขึ้น?ตะกี้พวกเราไม่ใช่อยู่ที่ค่ายหลอมหรือ?
1342	โซ่ของข้าไม่รู้สึกถึงกลิ่นไอของคนเป็นเลย ที่นี่น่าจะเป็นแดนมายาของพี่ชาย
1343	อิคคิ?เพราะอะไรเขาถึงโจมตีพวกเรา?
1344	ข้าก็ไม่รู้ สรุปว่า รีบออกไปจากที่นี่ก่อนเถอะ
1345	จะออกจากสโตนเฮนจ์ มีเพียงต้องปิดที่เปิดปิดข้างบนนั่นซะก่อน แต่ก่อนอื่นต้องโดดขึ้นสองข้างทางสายแร่ก่อน
1346	ฮ่าฮ่า ข้าแบร์ เงกิและอิคคิจะครองเกาะเดธควีนร่วมกัน พวกเจ้า2คนก็รีบมาร่วมเร็วเข้า
1347	นี่มันเป็นไปไม่ได้!
1348	งั้นพวกเจ้าก็มีเพียงตายซะ!
1349	ดูเหมือนข้าจะต้องลงมือเองซะแล้ว
1350	ในประตู2บานนี้มีเพียง1บานที่เป็นเส้นทางที่ถูกต้อง แต่โซ่ของข้าไม่มีทางมองออก ได้แต่ลองวัดดวงดู
1351	เฮอะ เจ้าไม่ใช่แบร์ เงกิ แฮงกิ้งแบร์ของเขาไม่มีทางอ่อนแอขนาดนี้หรอก
1352	เจ้าคนปากแข็ง จะให้เจ้าเห็นความร้ายกาจ
1353	บุกไปข้างหน้าแบบตาบอด ไม่มีทางผ่านปราสาทเจมินี่ไปได้ ขณะเดียวกันต้องปิดหมอกสองข้างทาง พวกท่านถึงจะสามารถผ่านที่นี่ไปได้
1354	ที่นี่โดนข้าครอบงำอยู่ จะต่อกรข้า ก็จัดการผู้พิทักษ์ที่นี่ก่อนค่อยว่ากัน
1355	ซากะ
1356	ไม่น่าเชื่อว่าจะหลุดออกจากอนาเธอร์ไดแมนชั่นได้ แต่ว่าหากเอาชนะข้าไม่ได้ พวกเจ้าก็ไม่สามารถออกไปจากที่นี่ได้อยู่ดี
1357	ไม่น่าเชื่อว่าจะเอาชนะร่างแยกของข้าได้ งั้นข้าจะปล่อยให้พวกเจ้าผ่านไปก่อน แต่ว่า พวกเจ้าไม่มีทางไปได้ราบรื่นตลอดหรอก
1358	ภูตทะเลน้อย
1359	เจ้าสมุทรผู้ยิ่งใหญ่กำลังจะตื่นแล้ว เขาจะครอบครองโลกทั้งหมด!
1360	ใครมาหน่อยสิ ข้าให้พวกเจ้า3นาที ต้องจัดการศัตรูทั้งหมดที่นี่!
1361	ครับ ขอเพียงฟังคำสั่งท่านเททิส พวกเราจะต้องทำภารกิจที่ท่านมอบหมายให้เสร็จสิ้นแน่ๆ!
1362	นี่ต้องเป็นพลังของเบนาคูสที่มาขัดขวางพวกเราแน่!
1363	จูเลี่ยน โซโล
1364	วางใจ!ข้าจะคุ้มครองท่าน!
1365	ยิ่งมากขึ้นเรื่อยๆ!พวกเราต้องรีบไปถึงคฤหาสน์โซโล!
1366	วิญญาณต่อสู้ของเซนต์ไม่อาจรบชนะได้!พวกเราถึงแล้ว!
1367	พวกเราช่วยกันฆ่าอิคคิก่อน จากนั้นถึงจะมีโอกาสได้รับชุดคลอธฟีนิกซ์!
1368	นักเรียนเกาะเดธควีน
1369	คิดเอาชนะข้า ไปเดินเล่นในขุมนรกก่อนค่อยว่ากัน!
1370	เจ้าอิคคิไม่นึกว่าจะยังไม่ตาย แต่ว่าครั้งนี้เจ้าไม่โชคดีอีกแน่
1371	อิคคิพลังของเจ้ายอดเยี่ยมมาก แต่ว่าวันนี้เจ้าก็ทำได้เพียงเท่านี้แหละ!
1372	อิคคิ......ถึง......แม้เจ้าจะเอาชนะพวกเรา เจ้าก็ต้องตายด้วยมือเฟง!
1373	อิคคิ!那些废物果然ไม่สามารถ阻挡你。
1374	เฟง
1375	แต่ว่าเจ้ากับข้ามีเพียงหนึ่งคนที่มีคุณสมบัติท้าประลองกิลตี้
1376	แต่ว่าขอโทษด้วย คนนั้นต้องเป็นข้า!
1377	เฟง เจ้าตายแล้ว!
1378	อย่าพูดจาใหญ่โต!
1379	อิคคิ เจ้าไม่ฆ่าข้าหรือ?
1380	ฮ่าฮ่า เจ้านึกว่าข้าจะขอบคุณเจ้าหรือ?ถึงแม้เจ้าเอาชนะข้าได้ เจ้าก็ต้องถูกกิลตี้ฆ่าอยู่ดี ฮ่าฮ่า
1381	ข้าจะต้องเอาชนะกิลตี้ จากนั้นก็กลับบ้าน
1382	อืม?อิคคิ?เพราะอะไรถึงไม่ฆ่าเฟง!ครั้งนี้เจ้าปล่อยศัตรูรอดไป ครั้งหน้าคนที่นอนตายอยู่ในสนามรบอาจเป็นเจ้า!
1383	กิลตี้
1384	ต้องมีความเกลียดชัง ใช้ความเกลียดชังในใจมาโจมตีศัตรูของเจ้า!
1385	ความดี ความรู้สึกในจิตใจจะขัดขวางพัฒนาการของเจ้า!
1386	ครับ ขอบคุณคำแนะนำของอาจารย์มาก
1387	เจ้าโง่!ใครให้เจ้าของคุณกัน เอาชนะข้า!ฆ่าข้า!
1388	อิคคิวันนี้เจ้ามีเพียง2ทางให้เลือกเดิน!
1389	ไม่ฆ่าข้า เพื่อกลายเป็นเซนต์ฟีนิกซ์คนใหม่ ก็......
1390	กลายเป็นวิญญาณเฝ้าเกาะเดธควีนไปซะ!
1391	ความเกลียดชัง จัดการศัตรูไม่ให้เหลือซาก!
1392	โยนทิ้งความรู้สึกทั้งหมด ความเกลียดชังของพ่อแม่ทำให้เจ้ากลายเป็นเด็กกำพร้า!
1393	ตัวแทนความความเกลียดชัง ก็คือการที่น้องชายถูกส่งมาที่นี่!
1394	ความเกลียดชังทำให้เคราะห์กรรมอยู่ที่องค์กรคิโดะ!
1395	ความเกลียดชัง!ความเกลียดชัง!ความเกลียดชัง!!!
1396	อิ......ที่นี่มีคนอยู่!
1397	เจ้าให้ข้ากินของพวกนี้งั้นหรือ?นี่ อย่างน้อยก็ต้องปิ้งซะหน่อย
1398	ดาโย
1399	เร็วเข้า!!ต้องชิงทะเลดูหาดทราย!ไม่ให้แบล็คเซนต์ออกไปขากเกาะเดธควีนได้เด็ดขาด!
1400	เซนต์ฝึกหัดของเกาะเดธควีนไม่มีใครเป็นคนขี้ขลาด!
1401	รอก่อน!(เสียงหนึ่งจากด้านหลังมา)
1402	เซนต์ฝึกหัดเกาะเดธควีน
1403	ข้าเหมือนได้ยินเสียงหอย เรือมาแล้วหรือ?ครั้งนี้ทำไมเร็วนักล่ะ?
1404	ผู้ตรวจสอบแห่งความมืด
1405	ชุน เจ้าวางใจ!หากแบล็ควูล์ฟมัวแต่หลบก็ช่าง ขอเพียงกล้าออกมา ข้าจะให้เขาลองชิมหมัดข้า
1406	ท่านเซนต์รีบมากับข้า สถานกักทาสอยู่ข้างหน้านี้
1407	ทาส
1408	แปลก?ข้างในไม่มีใครอยู่!
1409	เป็นไปได้ยังไง!ท่าน ลองดูห้องอื่นก่อน พวกเขาต้องอยู่ที่นี่สิ!
1410	ฮ่าฮ่าฮ่า เจ้าโง่!เจ้าต้องชดใช้ความอวดดี!
1411	แบล็ควูล์ฟ
1412	บ้าเอ๊ย!เจ้าพวกโง่!แม้แต่บรอนซ์เซนต์ก็จัดการไม่ได้!
1413	นี่มัน!!พวกเซนต์ฝึกหัดตายหมดแล้ว!!!
1414	โอ้?คิดไม่ถึงว่ายังมีคนนึงยังไม่ตาย เหมือนข้าจะลงมือเบาไปหน่อย!
1415	อิคคิ!
1416	นี่ก็คือพลังของชุดแบล็คคลอธหรือ?
1417	ไม่!เหมือนจะมีอะไรออกมา!อิคคิเกิดอะไรขึ้น?
1418	ฮ่าฮ่าฮ่า เจ้าลองสัมผัสพลังนี้!
1419	เพราะอะไรอิคคิถึงให้ข้าใส่ชุดแบล็คคลอธ?หรือว่าแท้จริงแล้วเขา......
1420	ไม่ได้!ข้าต้องรีบนำเรื่องนี้ไปรายงานเฟง!
1421	อิคคิ เจ้าจะทำอะไร?เจ้าคิดจะลงมือกับชุนงั้นหรือ?
1422	เฮ้!รอก่อน ข้ามีข่าวดีจะบอกพวกเจ้า!(นี่เป็นเสียงทาสผู้หลบหนีดาโย)
1423	เจ้ามากับข้า!
1424	ได้ยินว่าวันนี้จะมีทาสจำนวนหนึ่งมาที่นี่ ข้าจะจุดไฟสร้างความวุ่นวายที่นี่
1425	เจ้าก็ฉวยจังหวะแฝงตัวไปกับทาส
1426	คิดไม่ถึงว่าจะมีเซนต์มาถึงที่นี่!แต่ว่าเจ้าไม่จำเป็นต้องปลอมตัว
1427	เงาอสรพิษ
1428	นี่คือ!โกลด์เซนต์ชากะ!!!
1429	หายไปแล้ว!หรือว่าเขาจะเป็นนายทาส?
1430	ขอโทษ ดาโย บางทีอาจจะเป็นกับดัก แต่ว่าพวกเราก็ต้องไป!
1431	แปลก?ทำไมที่นี่ถึงได้มีเพียงทหารยามไม่กี่คน?
1432	ต้องรีบออกไปจากที่นี่ซะ!
1433	บ้าจริง!ทาสพวกนั้นฝังดินระเบิดมากมาย!พวกเรารีบวิ่ง!!!
1434	มุ่งหน้า!ยึดค่ายหลอมคืน!!
1435	ช่วย......ช่วยด้วย!
1436	คนหายใจใกล้ตาย
1437	เขาเป็นคนของทาวาน่า ดูเหมือนแบล็คเซนต์จะควบคุมที่นี่ไว้แล้ว
1438	เฟง!ทำไมเจ้า......
1439	รอก่อน......
1440	ผู้รอดชีวิตทาวาน่า
1441	ไม่เพียงแต่อิคคิ ยังมีพวกเรา!
1442	เซย่า!ชิริว!เฮียวงะ!พวกเจ้า......
1443	ศัตรูช่างร้ายกาจจริง พวกเราทั้งหมดล้วนไม่ใช่คู่ต่อกร รีบถอย!
1444	เจ้าบ้า ทำไมถึงหยุดล่ะ!เพราะอะไร!
1445	ลุย!อย่าไปยอมมัน!!!
1446	อิคคิ!!!ฆ่าข้า!!!
1447	ฆ่าข้า!!!อิคคิเพื่อสังเวยให้กับความเมตตราของเจ้า!
1448	ข้าไลโอเน็ต บันจะให้โอกาสพวกเจ้าอีกครั้ง ร่วมมือกับท่านอิคคิปกครองเกาะเดธควีน!
1449	เฮอะ!งั้นไม่มีอะไรต้องพูดกันอีกละ ทุกคนบุกเข้าไป!
1450	เลือกประตูที่ถูกต้องเถิด
1451	พวกเราในที่สุดออกมาได้แล้ว
1452	อย่าเพิ่งดีใจเร็วไป ยังมีข้าไฮดรา อิจิ!
1453	หากต้องการให้พวกเราเข้าร่วม ข้าว่าเจ้าอย่ามัวเสียเวลาเลย
1454	ดีละ งั้นก็ฆ่าพวกเจ้าซะเลย!
1455	พี่ชาย พวกเรารีบตามไปกันเถอะ
1456	ไม่คิดว่าพวกเจ้าจะมาถึงที่นี่
1457	เจ้าไม่ใช่อิคคิ!สรุปว่าเจ้าเป็นใครกัน?
1458	ฮ่าฮ่าฮ่า ข้าหรือ......
1459	แบล็คฟีนิกซ์!
1460	ฮ่าฮ่า ก็คือข้า เก่งกว่าอิคคิเป็นร้อยเท่าก็คือแบล็คฟีนิกซ์!
1461	ฮ่าฮ่า พวกเจ้าหนีไม่รอดหรอก!
1462	ครั้งนี้ต้องเลือกประตูให้ถูก ข้ารู้สึกว่า บางทีอาจเป็น......ด้านซ้าย?
1463	ฮ่าฮ่า เจ้ากลับมาอีกแล้ว!
1464	ข้าคิดว่า......จะเป็นแบบนี้ไหม ทางช่วงที่1เลือกประตูซ้าย ทางช่วงที่2เลือกประตูขวา?
1465	อะไร?ทำไมกลับมาที่นี่อีกแล้ว?
1466	ดูแล้วต้องเลือกประตูให้ถูกถึงจะออกไปได้
1467	ไม่รู้ว่าพวกเราเลือกประตูถูกไหม
1468	ใช่ละ ต้องอย่างนี้ ฆ่าข้า ฆ่าข้า!
1469	เพราะอะไรถึงออกหมัดได้อ่อนแอขนาดนี้ เพราะอะไร!ข้าคือศัตรูของเจ้า ใช้ความเกลียดชังของเจ้าฆ่าข้าซะ!!!
1470	เจ้าโง่!เจ้าขยะ!กากเดน!ฆ่าข้า!
1471	อิคคิ ให้เจ้าดูท่าไม้ตายของข้า คอสโมของข้าเปลี่ยนเป็นความเกลียดชัง!!!
1472	หมอกด้านซ้ายของเส้นทางหายไปละ ทุกคนรีบไปเร็ว
1473	หมอกด้านขวาของเส้นทางหายไปละ ทุกคนรีบไปเร็ว
1474	ไม่น่าเชื่อว่าจะพาศัตรูเข้ามามากขนาดนี้ พวกเจ้าทำให้ข้าผิดหวัง
1475	อย่าเพิ่งสนใจอะไรมาก รีบยันสเป็คเตอร์ที่มาข้างหน้านี่ก่อน!
1476	เด็กคนนี้ก็คือชาลี?มองครั้งแรกก็ดูเป็นเด็กผู้ชายที่ไม่เรียบร้อยเอาซะเลย
1477	พวกไม่ได้เรื่องทั้งนั้น!เจอข้านี่!
1478	คุณหนูซาโอริ ที่นี่ให้ข้าจัดการเอง!
1479	ให้ข้าจัดการเอง!ข้าจะต้องปกป้องคุณหนูซาโอริให้ได้!
1480	รีบมาช่วยข้ายันทหารติดตามพวกนี้หน่อย!
1481	เซนทอรัส!มีเพียงโจมตีเขาก่อน พวกเราถึงจะฝ่าออกไปได้
1482	ชูร่าตามมาแล้ว พลังของเขาแข็งแกร่งมาก อย่าให้เข้าใกล้ได้ พวกเราต้องรีบฝ่าทางข้างหน้านี้!
1483	ชูร่าตามมาถึงข้างหน้านี้แล้ว สงสัยต้องเอาชนะเขาก่อน พวกเราถึงจะหนีออกจากแซงค์ทัวรี่ไปได้!ผู้กล้าหน้าลุย!
1484	อะไร?ร่างกายของข้าไม่สามารถขยับได้!
1485	รีบไปหาชุนเรเถอะ!
1486	ข้ารู้สึกได้ ความคิดของเจ้าคนที่ชื่ออิคคิ
1487	ข้า......ยัง......มีชีวิตอยู่?แต่ว่าร่างกายเหมือนไม่ฟังข้าแล้ว......
1488	พรรคพวก......กำลังรอข้าอยู่ ข้าต้อง!ต้องรีบไป!
1489	ชิริว ตอนนี้ข้าไปช่วยเซย่า เจ้าต้องชนะแบล็คดราก้อนให้ได้!
1490	แต่เป็นโซ่ของข้าที่เตือนว่าให้ระวังแบล็คดราก้อนที่ซ่อนอยู่ในความมืด
1491	ศัตรูในความมืด!?
1492	ที่นี่วุ่นวายไปหมด อย่าฝ่าทะลุไปที่ศัตรู แต่ลองย้อนกลับด้านดู
1493	มาถึงเทือกเขาเทพมังกรแล้ว!ให้ข้าดูพลังของเจ้าสิ!
1494	ไปเถอะ!ข้าจะดูว่าการทดสอบนี้คืออะไร?
1495	นี่......นี่ก็คือพลังของชุดคลอธเซนต์!
1496	ในกล่องไม้มีหน้ากากวางอยู่ ใส่มัน ก็จะมองไม่เห็นสีหน้าภายใต้หน้ากากนั่นแล้ว
1497	เด็กๆ......ข้าผิดไปแล้ว ยังมีอะไร?ที่สำคัญกว่าการเห็นเจ้ากลับมาอย่างปลอดภัย?ยกโทษให้ข้าด้วย......
1498	อีวาน
1499	ยกโทษให้ข้าด้วยที่ไม่ได้กลับมาเร็วกว่านี้......ท่านพ่อ
1500	ลัคซัส
1501	ข้ากลับก่อนละ ท่านน้า อย่าลืมมาหาข้าล่ะ!
1502	เฉิงฮุย
1503	ได้โคมไฟเก่าบ้านผีสิงมาแล้ว!
1504	ได้ดอกสตาร์ดัสต์มาแล้ว!
1505	ได้หินผีสิงมาแล้ว!
1506	เซย่าชนะ ได้รับชุดคลอธเพกาซัส!
1507	ยินดีด้วย!เซย่า!
1508	การต่อสู้ต่อไปกำลังจะเริ่มแล้ว ขอให้ไอเตอร์และ%sเตรียมตัวให้พร้อม!
1509	นี่คือ......ที่ไหน......!?ไอเตอร์ ทำไมถึงพาข้ามาที่นี่?
1510	เซย่า หวังว่าเจ้าจะหาพี่สาวของเจ้าพบ!
1511	แผนร้ายยมโลกยังสืบหาไม่ได้ ตอนนี้ข้าไม่สามารถออกจากแซงค์ทัวรี่ได้!
1512	ในหอดูดาวมีคอสโมที่แข็งแกร่ง!ตกลงว่าเป็นใครกัน?
1513	แซงค์ทัวรี่!ในที่สุดข้าสามารถไปแซงค์ทัวรี่ได้ละ!
1514	มารีนไม่ให้ข้านำเรื่องหอดูดาวไปเล่าให้ใครฟัง รวมถึงเคียวโกด้วยหรือ?
1515	แต่ว่าเคียวโกก็คือตัวแทนเทพีอาเธน่าบนโลกนี้นะ!รับใช้เคียวโก ก็คือรับใช้อาเธน่า!
1516	เจ้าทำอะไรที่นี่?รีบออกไป!ที่นี่คือดินแดนต้องห้าม!!!
1517	แย่ละ......
1518	ดูเหมือนมีเพียงล้มพวกเขาเท่านั้นถึงจะออกไปจากที่นี่ได้!
1519	แย่แล้ว!ร่างจำแลงยมโลกพวกนั้นแย่งเสบียงในหมู่บ้านไปหมดแล้ว ทำยังไงดี!
1520	ชาวบ้านหมู่บ้านที่ถูกลืม
1521	คอสโมนี้ หรือว่าคือชูร่า?
1522	คนตรงนั้นรีบออกไปจากที่นี่ซะ พวกนี้เป็นมอนสเตอร์ทะเลที่ฆ่าคนไม่เลือก!
1523	จิมมี่
1524	หนึ่งดอกหนึ่งโลก หนึ่งใบหนึ่งโพธิ์
1525	ชากะ!เขายืนทำอะไรอยู่นี่?กลุ่มคนข้างหน้านั่นคือ......
1526	เจ้าพวกบ้า วันนี้จะตัดขาเจ้าซะ ต่อไปก็จะได้อยู่อย่างหมดหวัง
1527	ผู้คุมทาส
1528	ท่าน ขอร้องล่ะ ปล่อยข้าไปเถอะ บ้านข้ายังมีแม่เฒ่าอายุ80ต้องคอยดูแล
1529	ทาสวัยรุ่น
1530	ดูแล้วมีเพียงไปหาแบล็คเซนต์พวกนั้นเพื่อถามให้หายสงสัย
1531	หัวหน้า ท่านอิคคิกลับถึงเกาะแล้วครับ อิ ท่านนี่คือ......
1532	ผู้ถ่ายทอดคำสั่งความมืด
1533	นี่คือคอสโมของอิคคิ!
1534	ช่วยด้วย ช่วยด้วย!
1535	สาวน้อย
1536	มีเพียงล้มแบล็คเซนต์ ผู้คุมครองเจสซี่ไปไหนแล้วเนี่ย?
1537	ดอกไม้ที่นี่ไม่เลว ให้เอสเมรันดาหน่อยดีกว่า
1538	ลิน ข้าเพิ่งเห็นอิคคิมาถึง เขาไปที่สุสานเอสเมรันดาน่ะ!
1539	เซนต์ฝึกหัดเกาะเดธควีน
1540	อิคคิไปแล้วหรือ นั่นคือ......
1541	ถึงแม้ภายนอกอิคคิอาจจะดูเย็นชา แต่ในใจลึกๆกลับมีเรียกหาแต่เอสเมรันดา สาวน้อยผู้ที่ยังทำให้เขารักษาความอ่อนโยนในจิตใจเอาไว้
1542	ขอร้องละ อย่าพูดถึงความชั่วของแบล็คเพกาซัสอีกเลย ยังไงเขาก็ได้ตายไปแล้ว......
1543	ทอม
1544	เมลินเคยบอกว่าอยู่แถวนี้ ลองหาดูสิ
1545	หัวหน้า นี่ไงเจ้าคนที่อัดพวกเราตะกี้นี้ แค้นนี้ไม่ชำระไม่ได้!
1546	ทหารยามหลุมแร่
1547	โอ้ รูปแต่เดิมอยู่ที่นี่เอง เมื่อกี้ทำไมไม่เห็นนะ
1548	ดูแล้วสาวเมลินตามหาก็คือแบล็คอันโดรเมด้า น่าเสียดายที่ชายคนนั้นไปที่ถ้ำแห่งลมทั้ง10ซะละ......
1549	อย่าทำอะไรข้า ข้าบอกเจ้าแล้ว โครว์ฝึกอยู่ใกล้ภูเขาไฟมาตลอด
1550	แบล็คเซนต์
1551	เจ้าสุนัขรับใช้เคียวโกนี่เหมือนจะมีของอะไรบางอย่าง เป็นจดหมายฉบับนึง
1552	จดหมายฉบับนี้มีความลับอยู่จริงๆ ไม่คิดว่ามาร์สจะถูกปิดผนึกอยู่ เอ๊ะ!คอสโมนี่คือ......
1553	คนคนนี้......ได้รับบาดเจ็บหนัก รีบช่วยเขาหายาก่อนเร็ว
1554	ช่วยข้า......รีบช่วยข้าเร็ว......
1555	การต่อสู้กับชุดสเกลเหมือนสร้างแรงสั่นสะเทือนมหาศาล หรือว่า......ที่เกิดซึนามิขึ้นเป็นเพราะมัน?
1556	เมอร์เมด เททิสและอำนาจมืดที่ชั่วร้ายได้จับมือร่วมกัน พวกเขาจะจับวิญญาณข้าขังไว้ในชุดสเกลนี้ หวังจะเรียกขุนพลมารีนเนอร์ทั้ง7!ตอนนี้แหละที่ข้ายังไม่ถูกพลังชั่วร้ายเข้าครอบงำนี้ ขอให้ท่าน......ปล่อยวิญญาณข้าออกมาจากชุดสเกลนี้......เร็วเข้า......
1557	เจ้าหนู ช่วยข้าที!
1558	ช่างนาฬิกาแซงค์ทัวรี่  ไอติก้า
1559	ขอบคุณพวกท่านมาก ช่วยข้านำของกลับมา
1560	เวลาปิดเครื่องเปิดปิด สถานะของเครื่องจะมีผลต่อารเปลี่ยนเปิดปิด。。。เชื่อว่าด้วยสติปัญญาของท่านคงไม่มีปัญหา
1561	มีเพียงพวกเราก็คงไม่คึกคักพอ ทำไมไม่ทำให้น่าสนใจขึ้นไปอีกล่ะ?
1562	เป็นแมลงที่น่าสนใจมาก ไม่นึกว่าจะยังมีชีวิตอยู่ งั้นเซอร์ไพรส์ต่อไปล่ะ?
1563	เพราะอะไร?โรซันตกลงมีวิกฤตอะไรหรือ?
1564	คลื่นยมโลกได้ถูกชำระล้างทั้งหมดแล้ว เดธมาสค์ก็ไปจากโรซันแล้ว หรือว่า......
1565	เจ้าหนู เทพมังกรพูดไม่ผิดหรอก เจ้านึกว่าเดธมาสค์ไปแล้วจริงหรือ?
1566	อาจารย์!!!
1567	ทำได้ไม่เลว!ศัตรูจำนวนมากกำลังจะมาอีกแล้ว อย่าเพิ่งสบายใจไป
1568	บรอนซ์เซนต์ อย่าคิดว่าจะรอดไปจากที่นี่ได้!
1569	ทหารแห่งความมืด
1570	อิคคิ!ให้เจ้าได้เห็นพลังความเย็นของข้าซิกนัส!
1571	หมัดของแบล็คดราก้อนร้านกาจเหลือเกิน ร่างกายหนักเหลือเกิน......
1572	แต่ไม่ว่ายังไงข้าก็ต้องหาอิคคิเพื่อชิงชุดโกลด์คลอธคืน!
1573	ในหมู่บ้านTitleผู้หมื่นรู้ไม่มีอะไรที่ไม่รู้ ไปถามเขาดูเถอะ
1574	วะ!งูเต็มไปหมดเลย ลองถามคนเลี้ยงงูที่อยู่ข้างๆว่ามีวิธีอะไรบ้าง
1575	ขวางข้าเหรอ ไม่ว่าจะเป็นอะไรก็ตาม มนุษย์หรือแม้เป็นเทพก็ต้องตาย ฮ่าฮ่าฮ่าฮ่า......
1576	เททิส เจ้ามาบอกพวกเขาหน่อยว่าจะช่วยอาเธน่าได้อย่างไร
1577	ซีดราก้อน
1578	เฮอะ ฟังไว้ มีเพียงทำลายเสาค้ำมหาสมุทรทั้ง7และเสาเมนเบรดวินเนอร์ ถึงจะช่วยอาเธน่าได้
1579	แต่ว่า แค่พวกเจ้าบรอนซ์เซนต์ไม่กี่คนไม่มีทางทำได้หรอก ฮ่าฮ่าฮ่า!
1580	บ้าจริง พวกเราแยกกันไปเถอะ
1581	ทุกคนสู้สู้!!
1582	เป็นเสียงเสาค้ำมหาสมุทรแปซิฟิกเหนือถูกทำลายลง ทำได้ดีมาก เซย่า!
1583	ข้าคือผู้ดูแลเสาค้ำมหาสมุทรแปซิฟิกใต้สคิวล่า อิโอ
1584	ปีศาจทั้ง6
1585	อันโดรเมด้า ที่นี่จะกลายเป็นที่ฝังศพเจ้า!
1586	ดี เสาค้ำมหาสมุทรแปซิฟิกใต้ถูกทำลายลงแล้ว
1587	เป็นเจ้า!ฟีนิกซ์ อิคคิ!เป็นไปไม่ได้ เจ้าน่าจะตายไปแล้วนี่!
1588	ริมนาเดส
1589	เฮอะ พญายมมักจะเบื่อขี้หน้าข้า แต่กลับสนใจเจ้าเป็นพิเศษแฮะ
1590	บ้าจริง ให้ข้าส่งเจ้ากลับนรกไปซะ
1591	อิคคิ เจ้าไม่มีความรู้สึกของมนุษย์แล้วหรือ?
1592	เฮอะ มีเพียงคนอ่อนแอที่จะมีความรู้สึกพวกนี้ได้
1593	อา!ข้าเห็นแล้ว ในใจลึกสุดของเจ้าคนที่เจ้าห่วงหา!
1594	เอสเมรันดา!
1595	ข้างหน้านี่คือวิหารเจ้าสมุทร ข้าต้องรีบไปทำลายเสาเมนเบรดวินเนอร์
1596	ฮ่าฮ่าฮ่า ในที่สุดข้าก็ตื่นขึ้นมาแล้ว!
1597	เจ้าสมุทรโพเซดอน
1598	เป็นไปได้ยังไง!ข้าคือเทพ......
1599	เจ้าสมุทร ถูกพวกเรา......ล้มแล้ว!
1600	ต่อไปก็ทำลายเสาเมนเบรดวินเนอร์ซะ!
1601	คอสโมของข้า!ลุกไหม้ออกมา!ให้ข้าใช้ชีวิตเป็นเดิมพันเพื่อทำลายเสาต้นนี้ซะ!
1602	ไอแซค!!!
1603	ยาคอฟ
1604	ที่นี่ ก็คือสถานที่ที่โกลด์เซนต์อควอเรียส คามิวเคยอยู่......
1605	หาเจอแล้ว ที่นี่ต้องมีบันทึกเกี่ยวกับแก่นแห่งโฮริอัลกอนแน่!
1606	กำแพงน้ำแข็งพังลงมาแล้ว!!!!
1607	เซนต์ฝึกหัดที่บาดเจ็บ
1608	อะไร?!
1609	ชุดคลอธซิกนัส......อยู่หลังกำแพงน้ำแข็งนี่เหรอ!
1610	ชุดคลอธซิกนัสเปล่งพลังหนาวเย็นออกมา!ส่งมันมาถึงเฮียวงะ
1611	แต่ไหนแต่ไรข้า......ไม่เคยเห็นท่าทางแบบนี้ของเฮียวงะ......
1612	ช่วยด้วย!!
1613	นาตาช่า
1614	นั่นคือ......
1615	ซิกนัส เฮียวงะข้าต้องการพลังของเจ้า ยอมข้าเถอะ!
1616	อเลคูซ่า
1617	เฮียวงะอันตราย!
1618	ไม่ เฮียวงะ!
1619	ข้าจะเป็นคู่มือเจ้าเอง!
1620	ไอแซค
1621	ปล่อยทิ้งไปซะ ที่นี่ไม่ใช่ที่ที่เจ้าควรมา!อย่าเข้ามายุ่งเรื่องของข้าและเฮียวงะ แล้วก็อย่าคิดว่าจะเอาแก่นแห่งโฮริอัลกอน เพราะนั่นเป็นของท่านโพเซดอน!
1622	......อะไร?
1623	เฮียวงะ!เฮียวงะ!!!
1624	ไม่ผิดแน่ ที่นี่มีไอเย็นที่หนาวจนยากจะเปรียบ!
1625	......เกิดอะไรขึ้น?...เฮียวงะ?
1626	ข้างหน้านี่คือต้นไม้แห่งโลก แต่......?!
1627	เรื่องนี้ให้ข้าจัดการ
1628	ถอยไปเถอะ
1629	......เป็น ท่าน
1630	ภูตทะเลภาสฟิน
1631	นาตาช่า!
1632	โฮ......กอน......
1633	จูเลี่ยน
1634	ท่าน!ท่าน!
1635	ทิ้งผู้หญิงคนนี้เถอะ เฮียวงะ!
1636	ขอโทษ ไอแซค
1637	ปล่อยนาตาช่า อเลคูซ่า!
1638	ไม่สิ้นสุดที่นี่หรอก!
1639	เฮอะ ตามมาแล้ว
1640	พี่ชาย!อย่า!
1641	ได้โปรดหยุดเถอะ!อย่าตีอีกเลย!ได้โปรดหยุดเถอะ!อย่าให้คนที่ข้ารักต้องตายต่อหน้าข้าเลย......
1642	ไอแซค!
1643	ในที่สุดผนึกก็ถูกเปิดออก ขอบคุณพวกเจ้ามาก
1644	เปิดดูแก่นแห่งโฮริอัลกอนเถอะ เซนต์แห่งเทพี!มันเป็นของท่าน......ใช่แล้ว......มันเป็นของพวกท่าน......
1645	วาลคิรี่
1646	ฮ่าฮ่าฮ่าฮ่าฮ่า ในที่สุดก็มาถึงจุดนี้ ส่งมาให้ข้า แก่นแห่งโฮริอัลกอน!!
1647	เจ้าพูดอะไร?คานอน?!
1648	อืม?ยังมีมนุษย์ที่ยังมีชีวิตอยู่ ฆ่าพวกเขา!
1649	มารีนเนอร์
1650	พวกนี้คืออะไร?ไอเดอลูระวัง!
1651	ไอแซค!ชาวบ้านบริสุทธิ์มากมาย เซนต์ฝึกหัดอีกตั้งเท่าไร ล้วน......
1652	เฮียวงะ ตอนนี้ไม่ใช่เวลาสนทนา หัวหน้าพวกเขาอยู่ข้างหน้านี่ ข้าจะไม่ให้เขามีลมหายใจออกไปจากที่นี่!!!
1653	เฮียวงะ......ต้องหาไอแซค มีเพียงเขาที่ช่วยหมู่บ้านได้......
1654	ไอเดอลู
1655	ไม่!!!ไอเดอลู!!!
1656	ฮ่าฮ่าเฮอะ จะตายอยู่แล้วยังจะพูดมาก ให้ข้าคิดก่อนว่าจะฆ่าเจ้ายังไงดี
1657	ทหารมารีนเนอร์
1658	ทั้งหมู่บ้าน คุณธรรมในจิตใจ หน้าที่เซนต์ ล้วนอยู่กับตัวเจ้า!!!
1659	อย่าพูดโอ้อวดไป ตายซะ!
1660	นี่ก็คือคอสโมที่โกรธชังของไอแซคหรือ?มีพลังแข็งแกร่งเหมือนอาจารย์คามิวเลย......
1661	เฮียวงะ เยี่ยมไปเลย เจ้ายังมีชีวิตอยู่ หัวหน้าพวกมันก็อยู่เบื้องหน้านี่ ข้าจะไม่ยอม ไม่ยอมให้เขารอดออกไปได้!!!
1662	รีบไป เจ้าพวกไม่เคารพเทพ!
1663	มือธนูธอร์
1664	ลูกของข้า พวกเจ้าผิดแล้ว โลกิเขาไม่ใช่เทพ เจาเป็นปีศาจร้าย เขาจะทำลายโลกทั้งใบ!
1665	ผู้เฒ่าเผ่าเทพ
1666	อย่าพูดจาไร้สาระกับเขาอยู่เลย เจ้าแก่นี่มันสอนไม่จำ พวกเราแค่ส่งเขาไปถึงจุดที่สูงสุด จากนั้นให้เขาตัดสินใจเองละกัน!
1667	มือธนูเคอร์
1668	รีบไป สหายแก่ พวกเราจะใช้เลือดเจ้ามาดับความโกรธของเทพ นี่เป็นเกียรติยษของเจ้า!
1669	ท่านเทพ อภัยให้พวกเขาเถิด พวกเขาหลงงมงายมานาน ไม่รู้ว่าตัวเองกำลังทำอะไร?หวังว่าเลือดของข้าจะช่วยปลุกพวกเขาได้!
1670	ยังบ่นงึมงำอะไร?ดึงเวลาอะไรอยู่ รีบเดิน อย่าบีบให้ข้าต้องลงมือ เจ้าศิษย์นอกคอก!
1671	ขอบคุณพวกท่านที่ช่วยข้า เส้นทางชำระล้างเทพชั่วอันตรายนัก ข้ามีของบางอย่าง บางทีอาจช่วยพวกท่านได้ ลองดูสิ!
1672	โลกิ เจ้ามันเทพชั่ว ข้าขอสาปเจ้า เจ้าต้องพินาศ!
1673	ข้ารออยู่ แต่ว่าเจ้าไม่มีทางมองไม่เห็นวันนั้นหรอก ควันวิญญาณ!
1674	เทพชั่วโลกิ
1675	ใครกล้ามาขัดจังหวะพิธีศักดิ์สิทธิ์ หมู่บ้านนี้มีขุนพลแห่งท้องทะเลในอนาคตอยู่ ตอนนี้ข้าต้องการพาเขาไป เพื่อรับใช้กษัตริย์ข้าในอนาคต
1676	ร่างวิญญาณคราเคน
1677	อะไร?!อะไร?พิธีเลือก!ทำไมขุนพลท้องทะเล!เรื่องแค่นี้จะให้พวกเราทั้งหมู่บ้านถูกท่านสังหารตามอำเภอใจหรือ!
1678	อภัยให้ไม่ได้ อภัยให้ไม่ได้ ข้าอภัยให้พวกเจ้าไม่ได้!!!
1679	พลังคอสโมที่โกรธและสับสนนี่ช่างแข็งแกร่งจริง!
1680	กษัตริย์ข้าจงมอบพลังให้ข้าด้วย!
1681	เฮียวงะ!อันตราย!หลบไป!!!
1682	ไม่!ไอแซค!
1683	ฮ่าฮ่าฮ่าฮ่าฮ่าฮ่าฮ่า!
1684	เจ้าพวกมนุษย์หน้าโง่ กล้าวางแผนต่อต้านพลังแห่งเทพ!
1685	เฮียวงะกับเจ้าคนโง่เพื่อนเจ้า จงลงนรกไปด้วยกัน!
1686	เจ้าว่าใครจะลงนรก?
1687	ทำไมถึงได้ เป็นไปได้ยังไง ยืนขึ้นมาอีกได้ไงกัน!
1688	เจ้าต่างหากที่จะต้องลงนรก!
1689	นี่ก็คือสิ่งที่เจ้าฝึกฝนมาหรือ?แต่ว่าเป้าหมายของเราก็คือบุคคลที่จะได้เป็นมารีนเนอร์คราเคนในภายหน้าเพื่อแผ่พลังเทพแห่งมหาสมุทร!
1690	จะตายแล้วยังไม่นึกว่าจะพูดจาแปลกประหลาดอีก!
1691	ไม่ว่าใคร?หากเหยียบย่ำคุณธรรมในใจข้า ข้าจะต้องขยี้พวกเขาซะ!
1692	ปกป้องคุณธรรม!ปกป้องแซงค์ทัวรี่!ปกป้องเทพีอาเธน่า!
1693	ไอแซคกลายเป็นเซนต์ที่มีคุณธรรมสูงส่ง เขาจะต้องกลายเป็นเซนต์ซิกนัสแน่ๆ!
1694	ที่นี่คือแอตแลนติส?คิดไม่ถึงว่าสถานที่ใต้บาดาลจะเป็นเช่นนี้!
1695	แย่ละ!โจรสลัดมา!พวกเขาจะมาปล้นน้ำและเสบียงพวกเรา!
1696	เด็กลนลาน
1697	เจ้าพูดอะไร!บ้าเอ๊ย!เจ้าคนไม่มีจิตใจ!
1698	ยาฟ
1699	ควรทำยังไง?หรือว่าพวกเราต้องตายหรือ?ไม่ ข้าไม่อยากตาย ฮือฮือ......
1700	ลูกเรือลนลาน
1701	%sเก็บ?จดหมายฉบับนี้ให้ข้าหรือ?แปลกจัง......
1702	ได้ยินว่าหลังจากเจ้าถึงแซงค์ทัวรี่ แฝงตัวไม่เลว ข้าจะกลับไปแซงค์ทัวรี่ พอดีคงได้พบกับเจ้า!ข้าจะรอเจ้าที่ใต้รูปปั้นยักษ์อาเธน่า--ไม่แจ้งชื่อ
1703	ดูแล้ว มีคนอยากพบข้า......ใครกัน??
1704	%s ในที่สุดเจ้าก็มาละ ยังแปลกใจว่าข้าคือใคร??ฮ่าฮ่า......อยากรู้ว่าข้าคือใคร?ต้องตามข้ามาให้ทันก่อน!
1705	คนลึกลับ
1706	เป็นเจ้าหรือที่ส่งจดหมายให้ข้า?เจ้าเป็นใครกัน?อย่าหนี......หยุดนะ!
1707	ไชน่า!หยุดนะ!
1708	เห็นเจ้าสวมชุดคลอธเพกาซัส ข้าก็พาลนึกถึงเจ้าคนน่าหมั่นไส้นั่น!รับหมัด!
1709	ท่านได้เลือกซิกนัสเป็นราศีคุ้มกันของท่าน มา ดูสิว่าไอเย็นของท่านจะแช่แข็งข้าได้ไหม!รับหมัด!
1710	ครอบครองโล่ที่แข็งที่สุดในโลก เปรียบได้กับการไร้ศัตรู ให้ข้าวัดพลังท่านหน่อยสิ!รับหมัด!
1711	%s ไม่นึกว่าท่านจะเลือกอันโดรเมด้าเป็นราศีคุ้มกัน!นี่กำหนดความพ่ายแพ้ของท่านได้!รับหมัด!
1712	%s ฟีนิกซ์ที่ฟื้นจากกองเถ้า ความพ่ายแพ้ของท่านจะทำให้มัวหมอง!รับหมัด!
1713	%sรับ?ใครกันให้หนังสือข้าอีก?แปลกจัง......
1714	ถึงแม้ข้าจะเคยแพ้แก่เซย่า แต่ก็ไม่ได้แปลว่าข้ากลัวเพกาซัส!%s ข้าจะรอที่ดงป่าอาโอกิเพื่อสู้กับเจ้า!--แบร์ เงกิ
1715	%s ลงมือเถอะ ข้าจะจัดการเพกาซัส เซย่าล้างอายให้ตัวข้า!
1716	แบร์ เงกิ
1717	ถึงแม้ข้าจะเคยแพ้แก่เฮียวงะ แต่ก็ไม่ได้แปลว่าข้ากลัวซิกนัส!%s ข้าจะรอที่ดงป่าอาโอกิเพื่อสู้กับเจ้า!--ไฮดรา อิจิ
1718	ความพ่ายแพ้ที่กาแล็คเซียนวอร์สนำความอัปยษมาให้ข้า เอาชนะซิกนัสเพื่อโชคชะตาของข้า!
1719	ไฮดรา อิจิ
1720	ถึงแม้ข้าจะเคยแพ้แก่ชิริว แต่ก็ไม่ได้แปลว่าข้ากลัวดราก้อน!%s ข้าจะรอที่ดงป่าอาโอกิเพื่อสู้กับเจ้า!--ไลโอเน็ต บัน
1721	อย่าคิดว่าการป้องกันของเจ้าจะเป็นผู้ไร้ศัตรู โชคดีที่เจ้าไม่เจอข้าในกาแล็คเซียนวอร์ส!
1722	ไลโอเน็ต บัน
1723	ถึงแม้ข้าจะเคยแพ้แก่ชุน แต่ก็ไม่ได้แปลว่าข้ากลัวอันโดรเมด้า!%s ข้าจะรอที่ดงป่าอาโอกิเพื่อสู้กับเจ้า!--ยูนิคอร์น จาบุ
1724	ต่อหน้าคุณหนูซาโอริ ข้าต้องเก็บความเลวร้ายเอาไว้ ครั้งนี้ ไฟของข้าจะลุกออกมาทั้งหมด!
1725	ยูนิคอร์น จาบุ
1726	ถึงแม้ข้าจะเคยแพ้แก่อิคคิ แต่ก็ไม่ได้แปลว่าข้ากลัวฟีนิกซ์!%s ข้าจะรอที่ดงป่าอาโอกิเพื่อสู้กับเจ้า!--วูล์ฟ นาจิ
1727	อย่ามัวแต่ทำท่าหยิ่งผยองอยู่เรื่อยไป!สุนัขกัดมักไม่เห่า หมาป่าสังหารแค่รอดักซุ่ม!
1728	วูล์ฟ นาจิ
1729	แย่ละ!เจ้านี่ร้ายกาจจริง พวกเรารีบวิ่ง!
1730	ลูกเรือคลั่ง
1731	หยุดนะ!ที่นี่ไม่ต้อนรับมนุษย์!
1732	ทหารยามเงือก
1733	เฮอะ เอาชนะข้าแล้วจะนับอะไร?ท่านเจ้าสมุทรได้กลับมาแล้ว อีกไม่นานเจ้าก็จะได้รับรู้พลังที่แท้จริงของมารีนเนอร์แล้ว
1734	อา ที่นี่ที่ไหนกัน?ใครหาข้า!
1735	กิกิ!
1736	เจ้าไปเถอะ ข้าจะดูสิว่าเจ้าจะไปได้ไกลเท่าไร!ฮ่าฮ่าฮ่า!
1737	ไบรอัน
1738	คุณหนูซาโอริ!!!
1739	%s โปรดอย่าขวางข้า ข้าต้องไปพบเจ้าสมุทร มีเพียงวิธีนี้ที่จะหยุดภัยพิบัตินี้ได้!
1740	ไม่......คุณหนูซาโอริ!อย่างนี้มันอันตรายเกินไป!
1741	โซเรนต์ พวกเราไปเถอะ
1742	อะ?มารีน!อัลเดบารัน!ไอโอเลีย!มิโร!
1743	การสั่นสะเทือนที่แปลกนี่มันเกิดอะไรขึ้น?หรือว่าที่ชูย่าพูดจะเป็นจริง?
1744	ท่านเจ้าสมุทรผู้ยิ่งใหญ่ ข้าคือนักรบผู้ภักดีต่อท่าน ด้วยเลือดของข้านำพา ความประสงค์ของท่าน
1745	เฮอะ ภักดี?ร่วมมือกับเซนต์ของอาเธน่า นี่ก็คือความภักดีของเจ้าหรือ?
1746	ไม่ ท่าน คนลึกลับแย่งชิงชุดคลอธซีดราก้อนไป แผนร้ายของเขาคือใช้การจุติของท่าน ซีดราก้อนมีหน้าที่ปกป้องท่าน ไม่มีทางปล่อยให้เกิดเรื่องแบบนี้ขึ้นได้
1747	ฮ่าฮ่าฮ่า เพ้อเจ้อ!ไม่มีใครบังอาจมาใช้ข้าได้ ครอบครองแผ่นดิน นี่ก็คือความประสงค์ของข้า ไม่นึกว่าเจ้าจะทรยศต่อความประสงค์ของข้า!คนทรยศไม่มีค่าที่จะมีชีวิตอยู่!
1748	ทำไมถึงเป็นอย่างนี้......ทำไมถึงเป็นอย่างนี้......ข้าคือคนทรยศ......คนทรยศน่าอดสู ไม่มีค่าที่จะอยู่ต่อไป......
1749	รอก่อน ชูย่า!
1750	ไม่เลว ไม่เลว ไม่นึกว่าเจ้าจะรอดจากแดนมายาของคาสะได้
1751	ซีดราก้อน
1752	อะไร?!
1753	ฮ่าฮ่า พวกเรามาแล้ว!
1754	มีข้า!
1755	ยังมีข้าด้วย!
1756	นี่คือพลังของอนาเธอร์ไดแมนชั่น พวกเราล้วนเคยเจอ ทำให้ข้าฝังใจยิ่งนัก!
1757	อิคคิ!!!
1758	รอก่อน ข้าจะไปกับเจ้า!
1759	ทหารยามมารีนเนอร์
1760	พวกเราไป!พวกชิริวอยู่ข้างหน้านี้
1761	แปลกทำไมไม่อะไรเลย?
1762	แย่ละ!หัวใจโลมาได้ถูกคริสซาออร์เอาไปแล้ว!พวกเราถูกล้อมแล้ว!
1763	ผู้ซุ่มซ่อนซีดราก้อน
1764	ฮ่าฮ่าฮ่า ฆ่าเจ้าเซนต์นี่ ท่านเจ้าสมุทรตบรางวัลให้พวกเราอย่างงาม!
1765	องครักษ์คริสซาออร์
1766	ฮ่าฮ่า ได้ยินแล้วยัง?มีเซนต์บุกเข้ามาถึงในนี้
1767	อะไร?พวกเขาทำไมถึงเข้ามาในนี้ได้ หรือว่าแม้แต่พวกท่านขุนพลมารีนเนอร์ก็ยังไม่ใช่คู่ต่อกรพวกเขา?
1768	แน่นอนว่าไม่ใช่ พวกท่านต้องช่วยท่านเจ้าสมุทรรับมืออาเธน่า ไม่มีเวลามาสนใจเจ้าเซนต์พวกนี้หรอก
1769	แต่ว่า ปล่อยพวกเขาหลุดเข้ามาในเมืองนี่ พวกเขาจะหาทางไปถึงวิหารเทพหรือเปล่า?
1770	วางใจเถอะ นอกจากพวกเขาได้แผนผังเมืองจากหัวหน้าไปแล้ว ยังไงก็ไม่มีทางไปหาท่านกฤษณะเจอหรอก
1771	เจ้าพวกสกปรกคิดจะต่อกรกับท่านโพเซดอน พวกเจ้าต้องตายที่นี่!
1772	กฤษณะ
1773	นี่คือ?คริสซาออร์ กฤษณะ!!!
1774	เมื่อเป็นเช่นนี้ ข้าก็จะชำระล้างเจ้าพวกสกปรกแทนท่านโพเซดอนเอง
1775	แย่แล้ว เฮียวงะกับชุนกำลังเจออันตราย
1776	เร็ว พวกเซนต์อยู่ในนี้ ระเบิดที่นี่ ไม่ให้พวกเขารอดออกมาได้!
1777	มารีนเนอร์บ้าคลั่ง
1778	ครั้งนี้ข้าไม่ปล่อยพวกเจ้าแน่ บอกเฮียวงะ ครั้งหน้าข้าจะไปเอาชีวิตเขา
1779	เฮอะ ไอแซค ข้าไม่ปล่อยพวกเขาไปแน่ ข้าจะให้พวกเขาได้เจอความร้ายกาจของสคิวล่า!
1780	สคิวล่า
1781	นี่เป็นเรื่องของเจ้า ข้าจะไม่ก้าวก่าย
1782	พวกเราไป!ไปวิหารเจ้าสมุทร!
1783	พวกเราต้องไปช่วยคุณหนูซาโอริให้ได้ ใครก็ขวางไม่ได้!
1784	รอก่อน เซย่า
1785	%s ที่นี่ต้องฝากเจ้าแล้ว!เจ้าต้องรีบตามมา พวกเราไปรอเจ้าข้างหน้า!
1786	รอก่อน!
1787	%s ไม่ต้องตามแล้ว!พวกเซย่าต้องการให้ท่านช่วย!
1788	เจ้ารอไชน่าที่นี่ เธอจะบอกว่าเจ้าต้องทำยังไง
1789	ร่างกายสดๆมากมาย!แต่ช่างน่าเสียดายยิ่งนัก อีกไม่นานพวกเจ้าก็ต้องไปนอนเป็นสาหร่ายอยู่ในสุสานละ!
1790	คาเมเลียน จูน
1791	ท่านจูนโปรดพักสักครู่ ให้ลูน้องจัดการเก็บเจ้าพวกไม่รู้จักตายนี้เถอะ!
1792	หัวหน้าทีมเฝ้าสุสาน
1793	เหล่าเซนต์ที่ดีงาม อย่าเข้าใกล้ข้า!ระวังการดักซุ่ม!
1794	คอสติน
1795	ระวัง!พวกเขามาแล้ว!
1796	ขอบคุณพวกท่านจริงๆ!ข้ามีของดีจำนวนหนึ่ง หากพวกท่านต้องการก็จะขายให้สักหน่อย
1797	ขอบคุณท่านมาก ลาน่า!
1798	เฮียวงะ ที่นี่คงต้องฝากเจ้าแล้ว อย่าโทษเคียวโกที่ต้องให้เจ้ารับภาระเลย!
1799	คนล่ะ หายไปไหนละ?
1800	มารีนเนอร์สอดแนม
1801	ไม่รู้อะ เจ้านี่หายไปเร็วจัง
1802	แย่ละ!รีบหาเร็วเข้า!
1803	บุคคลข้างหน้านี่คือ?ไอแซค เยี่ยมไปเลย
1804	หมัดเหล็กของข้าอดทนรอไม่ไหวแล้ว!
1805	ร่างปีศาจโอโค
1806	พยัคฆ๋กระโจน!
1807	สะสมวิญญาณเจ้าพวกไก่อ่อนเป็นงานอดิเรกของข้า!
1808	แคนเซอร์
1809	คลื่นนรกไอความตาย!!!
1810	ข้าไม่ต้องการให้ใครมารบกวนข้าที่นี่
1811	ร่างวิญญาณซีดราก้อน
1812	ทะเลไร้สิ้นสุด!
1813	เอ็กซ์คาลิเบอร์ของข้าจะฟันให้ขาดทั้งหมด!
1814	แคปริคอร์น
1815	เอ็กซ์คาลิเบอร์โจมตี!
1816	ความเกลียดชังของข้าที่มีต่อเจ้าถึงขีดสุดแล้ว!
1817	หมัดเปลวเพลิง!
1818	ที่นี่มีเพียงเทพเท่านั้นที่ได้รับอนุญาตให้เข้าได้
1819	เวอร์โก้
1820	เทพเหยียบโลก!
1821	ชุน อาจารย์โดโกให้ข้านำชุดโกลด์คลอธไลบร้ามา!
1822	อิคคิ มีเพียงใช้ชุดโกลด์คลอธไลบร้าเท่านั้นถึงจะทำลายเสาค้ำมหาสมุทรลงได้!
1823	ไช คุณไชน่า!เป็นอะไรไป?อดทนเอาไว้!
1824	เฮอะ เจ้าพวกไม่ประมาณตน!เสาเมนเบรดวินเนอร์คงเก็บน้ำเต็มแล้ว อาเธน่าใกล้จะตายแล้ว รีบกลับไปซะเถอะ!
1825	เจ้าต่างหากที่ต้องหลีกไปให้พ้น!โพเซดอน!ไม่งั้นก็ลองชิมหมัดข้า!
1826	ช่างเถอะ แม้แต่ปลายเล็บข้าเจ้าก็ทำอะไรไม่ได้ เพราะข้าคือเทพ!
1827	เจ้าจะเป็นอะไรก็ช่าง?!ข้าเซย่าจะล้มเจ้าเอง!
1828	ฮ่าฮ่าฮ่า!ออกหมัดกับเทพ ก็เหมือนออกหมัดกลับไปหาตัวเอง!
1829	ข้าไม่ใช่บอกแล้วหรือ ข้าคือเทพ!สำหรับเจ้า สิ้นสุดแค่นี้แหละ
1830	ต่อให้เจ้าเป็นเทพ ข้าก็จะต้อง ต้อง ล้มเจ้าให้ได้!
1831	เจ้ากล้าลงมือกับน้องชายข้า เจ้ายังเป็นมนุษย์อยู่อีกเหรอ!
1832	ปัญญาอ่อน ชุนที่แท้จริงนอนอยู่ที่ไหนกัน
1833	หากข้ารู้ก่อนสักนิดว่าจุดอ่อนของเจ้าคือเอสเมรันดา บางทีข้าอาจจะฆ่าเจ้าได้......
1834	ไม่ผิดหรอก ถ้าหากไม่ใช่ว่าเจ้าหมดแรงไปซะก่อน บางทีอาจจะฆ่าข้าได้
1835	เยี่ยมไปเลย เสาค้ำมหาสมุทรแอนตาร์กติกก็ถูกทำลายลงแล้ว!
1836	ปีศาจทั้ง6มีท่า6ชนิด เวลาที่เขาออกท่าข้าต้องใช้รูปแบบโซ่ที่แตกต่างกันในการรับมือเขา......
1837	อา เจ้าคนชั่วที่ไหนเนี่ย?กล้าเอาน้ำราดข้าได้!
1838	เร็ว ที่นี่แหละ!อยู่ด้านหลังหินพวกนั้น!
1839	เฮอเฮอเฮอ เกิดอะไรขึ้น?ด้านนอกทำไมถึงได้มีควันมากมายขนาดนี้?ช่างมัน พวกเจ้ารีบกลับไปกับข้าเถอะ!
1840	ยังไงก็ลองไปถามทาสแถวนี้ดูก่อน
1841	เข้าไปดูข้างในอีกที
1842	รีบไป!เฟงให้ข้ามาช่วยพวกเจ้า!
1843	ฮ่าฮ่าฮ่า ไป?ไปไหนดีล่ะ!ครั้งนี้จะให้พวกเจ้าตายแบบไม่ต้องฝังเลย!
1844	นักลอบสังหารความมืด
1845	บ้าเอ๊ย!นี่เป็นแผนร้ายจริงด้วย!
1846	บ้าจริง ให้เขาหนีไปได้!ตกลงว่าเขาเป็นใครกัน?
1847	ทำไมเป็นอย่างนี้ได้?ผู้เฒ่า!
1848	ดูแล้วอิคคิไปช่วยท่านผู้เฒ่า ข้าต้องรีบไปรวมกับเขา!
1849	เจ้าหนู เจ้าอย่าไปลำบากพวกเขาอีกเลย พวกเขาไม่พูดอะไรหรอก
1850	ทาสแก่
1851	ฮ่าฮ่า %s มารีนให้เจ้ามาท่องกฎแห่งเซนต์เหรอ!
1852	เซย่า!ถ้ามารีนได้ยินที่เจ้าพูดละก็ เจ้าคงถูกลงโทษอีกแน่!
1853	ฮุฮ่าฮ่า เจ้าตัวจ้อย ข้าจะขยี้เจ้า!
1854	หยุดนะ!คาชิออส เจ้าจะฝ่าฝืนกฎแห่งเซนต์หรือ?
1855	เฮอะ มารีน น้องข้าไม่ต้องให้เจ้ายุ่งหรอก ห่วงตัวเองก่อนดีกว่า!
1856	แย่ละ!ข้าต้องรีบแจ้งผู้คุ้มครององค์กรคิโดะให้รีบเคลื่อนไหวละ รักษาเมืองซิลเวอร์!
1857	ทหารแซงค์ทัวรี่เป็นมอนสเตอร์พวกนี้ปลอมตัวมา!งั้นสรุปว่าเคียวโกคือใครกัน?!
1858	อา!เจ็บ......เจ้ามอนสเตอร์บ้า!ข้าจะแพ้ที่นี่ไม่ได้!ลิลี่......
1859	พิคัส
1860	อดทนไว้ พิคัส ข้าจะกำจัดมอนสเตอร์นี่เอง!
1861	ลิลี่ ไม่ว่าเจ้าจะเป็นอะไร? ข้าก็ยังรักเจ้าหมดทั้งใจ เพราะงั้นแต่งงานกับข้าเถอะนะ ข้ารักเจ้า
1862	คิดจะช่วยอาเธน่า ต้องเอาชนะ7ขุนพลมารีนเนอร์ที่เฝ้าเสาค้ำมหาสมุทรให้ได้ซะก่อน พวกท่านจงรีบมุ่งหน้าไปยังเสาค้ำมหาสมุทรอาร์กติก เอาชนะคราเคน ไอแซคเถอะ!
1863	ต่อไปก็เสาค้ำมหาสมุทรแปซิฟิกเหนือ กำจัดซีฮอร์ส ไบรอันซะ!พวกท่านสามารถวาร์ปจากจุดข้างเสาค้ำไปยังศูนย์กลางใต้บาดาลได้
1864	ทำได้เยี่ยมมาก!มารีนเนอร์ผู้ดูแลมหาสมุทรแปซิฟิกใต้นั่นก็คือสคิวล่า อิโอ เขามีพลังของสัตว์ป่า6ชนิด ต้องระวังการเปลี่ยนแปลงการโจมตีของเขา
1865	หนึ่งในมารีนเนอร์ที่แข็งแกร่งที่สุด ผู้ดูแลมหาสมุทรอินเดียคริสซาออร์ การเอาชนะเขาได้ต้องการเซนต์ที่มีพลังความกล้าหาญและความมุ่งมั่นที่ยิ่งใหญ่!
1866	เวลาเร่งรีบ เดิมพันด้วยอาเธน่า!มารีนเนอร์ผู้ดูแลมหาสมุทรแอนตาร์กติกริมนาเดส คาสะจะแปลงร่างเป็นบุคคลที่ท่านคุ้นเคย ห้ามหลงไปกับตัวปลอมของเขาเชียว!
1867	ผู้ดูแลมหาสมุทรแอตแลนติกใต้ก็คือไซเรน โซเรนต์ เมื่อได้ยินเสียงขลุ่ยของเขาเมื่อใด พวกท่านจงระวังตัว
1868	ผู้ดูแลมหาสมุทรแอตแลนติกเหนือซีดราก้อน คานอนก็คือน้องชายของเจมินี่ ซากะ เขามีพลังเทียบเท่าโกลด์เซนต์!พวกท่านต้องระวังตัวล่ะ!
1869	ในที่สุดพวกท่านก็ได้เจอกับเจ้าสมุทรซะที!ขอเพียงในจิตใจท่านต้องการปกป้องอาเธน่า มีความรักต่อมนุษย์ ถึงแม้จะเป็นเทพก็สามารถเอาชนะได้!
1870	ถ้าหากต้องการช่วยอาเธน่าก็มาหาข้าที่เสาเมนเบรดวินเนอร์!แต่ว่า มนุษย์ไม่มีทางเอาชนะเทพได้หรอกนะ!
1871	เจ้าสมุทร
1872	ชุดคลอธของเจ้าจริงๆมันต้องเป็นของข้า!
1873	ถ้าไม่ใช่เพราะเจ้าแย่งชิ้นส่วนคลอธไป ป่านนี้ข้าก็คงจะได้เป็นเซนต์ที่แข็งแกร่งที่สุดไปแล้ว!เป็นเพราะเจ้า!
1874	มายาอเล็กซ์
1875	ชีวิตของเจ้าเป็นของข้า ตอนนี้ข้าต้องการมันคืน!
1876	มายาโอโค
1877	โยโดรา ข้าจะต้องดึงอเล็กซ์ออกมา แก้แค้นให้เจ้า!
1878	หัวหน้าหมู่บ้าน!!!
1879	เจ้ามาได้เวลาพอดี %s ทุกคนกำลังรอเจ้าอยู่
1880	ซา......คุณหนูซาโอริ!
1881	ผู้คุ้มครององค์กรคิโดะ
1882	เซนต์ อย่าหยิ่งผยองไป!ข้าเจฟก้าจะมาเอาชีวิตเจ้า!!!
1883	เจฟก้า
1884	บ้าจริง ทำไมไม่ได้!
1885	เฮอะ นั่นเป็นเพราะเจ้ายังฝึกไม่พอ!
1886	ทำไมถึงรู้สึกว่าชิริวดูแปลกๆ!
1887	ทำไมถึงได้ หลังหมอกทั้งหมดเป็นศพพเนจร!นี่ก็คือบ่อนรกหุบเหวสนธยาหรือ!
1888	ในที่สุดก็กำจัดศพพเนจรแล้ว คนที่วิ่งอยู่ข้างหน้านั่นคือ อาปู้แห่งโรซัน?
1889	ศพพเนจรที่วิ่งนั่น......รอก่อนข้างหน้านั่นใครกัน?
1890	ถึงแม้จะเหมือนหลีเหวิน แต่น่าจะเป็นแค่เพียงศพพเนจร 他เพราะเหตุใดเขาจึงไม่โจมตีข้านะ?
1891	ถึงแม้จะเคลื่อนไหวแปลกๆ แต่ว่าท่าจะร้ายกาจ。。。
1892	ข้างหน้ามีศพพเนจรมากมาย ลำพังตัวข้าเองกลัวว่าจะฝ่าไปไม่ไหว
1893	เปลี่ยนกลับมาแล้ว?ถ้าน่ากลัวขนาดนี้ สงสัยแม้เจ้ายมโลกก็คงจะเอาชนะได้!หุบเหวสนธยานี้ช่างน่ากลัวและก็น่าสนใจจริงๆ ชิริว!คอสโมนี่ ใช่แล้ว คือชิริว!
1894	ดูสิว่าใครมา ช่างทำให้ข้าประหลาดใจได้จริงๆ ไม่นึกว่าจะฝ่ากองทัพศพพเนจรมาได้?ทำไม อยากลงนรกไปพร้อมชิริวเหรอ?ฮ่าฮ่า น่าซาบซึ้งใจจริงๆ!
1895	เดธมาสค์ พวกเราจะต้องเอาชนะเจ้าเพื่อออกไปจากบ่อนรกหุบเหวสนธยา!
1896	เดธมาสค์ รับการลงทัณฑ์แห่งคุณธรรมไปซะ!
1897	อย่ามาพูดมากนักน่า ไปลงนรกซะเดี๋ยวนี้!
1898	ลองดูของน่าสนใจของข้าซะก่อน!เหล่าทาสน้อยของข้าจัดการมันซะ!ฮ่าฮ่าฮ่าฮ่าฮ่า!
1899	อา......อา......
1900	%s %s!
1901	คอสโม คอสโม ระเบิดออกมา!!!
1902	อะไร?ไม่นึกว่าจะหลุดพ้นจากคลื่นยมโลกเซกิชิกิของข้าได้!น่าสนใจขึ้นเรื่อยๆ!
1903	เพราะอะไร ทำไมถึงไม่สามารถล้มเดธมาสค์ได้ นี่ก็คือพลังของพลังของโกลด์เซนต์?
1904	น่าสนใจจริงๆ!ถึงแม้จะเป็นแค่บรอนซ์เซนต์2คนแต่กลับทำให้ข้าต้องยืดเส้นยืดสายจริงๆ!
1905	เตรียมเจอการต่อสู้ที่แท้จริงหรือยัง!?ต่อไปนี่แหละที่น่าสนใจจริงๆละ!
1906	ชิริว อาจารย์เขา......ป่วยหนักแล้ว!
1907	อะไรนะ?ชุนเร รอข้าแป๊บนึงนะ ข้าจะกลับโรซันไปกับเจ้าเดี๋ยวนี้แหละ!
1908	ถึงแม้จะพูดแบบนี้!ชิริว ข้าไม่โดนเจ้าล้มง่ายๆหรอกนะ!
1909	อย่ากังวลไป เซย่า รอก่อน ข้าจะต้องล้มเจ้าให้ได้!
1910	ชิริว ข้ามองจุดอ่อนของมังกรผงาดฟ้าโรซันออกแล้ว!
1911	อะไร?อย่าพูดโอ้อวดไป ตั้งใจต่อสู้เถอะ!
1912	น่าเสียดาย ยังเป็นชุดสเกลซีดราก้อนปลอม!พวกเจ้าไม่มีโอกาสอีกแล้ว เพราะข้าจะจัดการพวกเจ้าด้วยตัวเอง ตายซะ......
1913	เจ้าทำให้ข้าผิดหวังยิ่งนัก กลับไปฝึกอีกสักหน่อยเถอะ!ครั้งนี้ข้าไม่มีรางวัลพิเศษให้เจ้าหรอกนะ!
1914	หยุดนะ!หยุดซท้อเส้นทางก่อน!
1915	อย่านึกว่าข้าบาดเจ็บ แล้วจะกลัวพวกเจ้า!บดขยี้พวกเจ้าง่ายดังเพียงพลิกฝ่ามือ!
1916	บั๊ด
1917	เหมือนมีอะไรอยู่?ไม่ปรากฏ
1918	พวกเผ่าพันธุ์ชั้นต่ำ เจ้าพวกมนุษย์หน้าโง่!
1919	ร่างวิญญาณคราเคน
1920	ความโกรธแค้นแห่งท้องทะเลจะกวาดล้างผืนแผ่นดินให้สิ้นซาก!
1921	เข็มพิษของข้าจะวาดเส้นทางชีวิตเจ้า!
1922	สกอร์เปี้ยน
1923	เข็มพิษแมงป่องจะปลิดชีวิตเจ้า!
1924	ร่างวิญญาณสคิวล่า
1925	กริสลี่สแรบ!
1926	ข้าจะสร้างโลงน้ำแข็งที่งดงามให้กับเจ้า!
1927	อควอเรียส
1928	ความดีงามของเทพีจะถูกเจ้าทำลาย!
1929	เลือดของเจ้าจะแสดงถึงความภักดีของข้าต่อท่านฮาเดส!
1930	ราดาแมนทีส
1931	จบสิ้นกันเถอะ!เขี้ยวมังกรคลั่ง!
1932	เอาชนะข้า เจ้าก็จะเป็นเทพแห่งโลกนี้!แต่ว่านี่เป็นแค่ฝันกลางวันเท่านั้นแหละ!
1933	เจมินี่
1934	ทั้งหมดจบสิ้นแล้ว!
1935	พลังของข้าอยู่เหนือโกลด์เซนต์?เจ้าจะรู้ในไม่ช้านี้!
1936	ไดดาลอส
1937	ลองดูเนบิวล่าเชนที่แท้จริง!
1938	เจ้าจงตายอย่างงดงามไปซะ เหมือนกับการฆ่าที่สง่างามของข้า
1939	พิสซิส
1940	ตายด้วยดอกกุหลาบแห่งงานฉลอง เป็นโชคดีอย่างหนึ่ง
1941	เฮอะ ใครๆก็ดูถูกข้า ครั้งนี้รอข้าจับคิโด ซาโอริกลับมาได้ ท่านแพนโดร่าจะต้องตบรางวัลให้ข้าอย่างหนักเลย!
1942	ฟร็อก เซลอส
1943	คุณหนูซาโอริ เจ้าสมุทรสั่งให้ข้ามาเชิญท่านไปเป็นแขกที่แอตแลนติส!
1944	ไซเรน โซเรนต์
1945	อะไรนะ?เจ้าไม่ต้องการไป งั้นก็อย่าโทษข้าล่ะ!
1946	ในที่สุดกาแล็คเซียนวอร์สก็เริ่มต้นขึ้น ไฟค่อยๆมืดลง เหล่าผู้ชมที่พากันมองข้ามแสงไฟไปยังบนเวที แม้ระยะทางของพวกเขาจะไกลออกไป เมื่อข้าไม่อยากเป็นเทพี ความทรงจำของเทพีล้วนมีแต่คาวเลือด เจ้ายมโลก เจ้าสมุทรล้วนเป็นศัตรูกับข้า แต่ข้ากลับทำได้เพียงเป็นเด็กผู้หญิงธรรมดาคนนึง......
1947	คนที่อยู่ในโลงน้ำแข็งนี่คือ......เฮียวงะ!
1948	เฮียวงะ......ต้องอดทนเอาไว้นะ!
1949	เฮียวงะ อย่าละทิ้งความหวังเด็ดขาด!
1950	คนที่อยู่ตรงหน้านั่นคือ......จาเมี่ยน?
1951	แย่ละ!สาวน้อยคนนั้นหายไปแล้ว!
1952	อะไร?
1953	เซนต์ผู้กล้าหาญ ถึงเวลาที่เจ้าจะได้เห็นโฉมหน้าที่แท้จริงของประวัติศาสตร์แล้ว!
1954	โชคชะตาแห่งเทพี
1955	เฮอะ!เจ้าโง่นี่ ติดกับจนได้!
1956	เจ้า ในที่สุดก็มาละ!ข้ารอเจ้าตั้งนาน
1957	ชายหนุ่มลึกลับ
1958	หนุ่มน้อยผู้กล้า มาหาข้านี่
1959	โครโท
1960	ข้า......เหมือนจะนึกเรื่องอะไรออกละ......
1961	การสั่นสะเทือนรอบๆนี้ มันเกิดอะไรขึ้น?
1962	ในที่สุด ให้ข้าเป็นอิสระแล้วหรือ?เพราะอะไร ข้าไม่ได้ทำอะไรสักหน่อย
1963	เจ้าเป็นใครกัน?ทำไมถึงถูกขังอยู่ที่นี่?
1964	ไม่ใช่เรื่องสำคัญ!ตอนนี้ในใจข้าเต็มไปด้วยความเคียดแค้น แต่ก็ยังเต็มไปด้วยความหวัง เอ๊ะ?ไม่นึกว่าเจ้าจะโดนวิชั่นเดมอนอิมพีเรียลฟิสท์?
1965	วิชั่นเดมอนอิมพีเรียลฟิสท์?ข้าไม่เข้าใจที่เจ้าพูด......
1966	ฮ่าฮ่าฮ่า!โชคดีที่เจ้าพบข้า!ให้ข้าถอนคำสาปเจ้าเถอะ!เป็นวิธีแก้แค้นเจ้าคนนั้นให้กับข้า!
1967	อาอาอาอา......หัวของข้า......เจ็บจริงเลย......
1968	เร็วเข้า!ออกไปจากที่นี่ซะ!
1969	ก๊ากก๊าก รู้อยู่แล้วว่าเจ้าโกลด์เซนต์ทั้ง3คนนั่นพึ่งพาอะไรไม่ได้ ไม่นึกว่าจะปล่อยให้มดตัวนึงหลุดมาถึงที่นี่ได้
1970	เซลอส
1971	ก๊ากก๊าก โชคดีที่ถูกท่านเซลอสผู้นี่พบเข้าซะก่อน!
1972	ฟร็อก เซลอส!
1973	ก๊าก เจ้าบรอนซ์เซนต์โง่เง่า เจ้าถูกทหารข้าล้อมไว้หมดแล้ว!
1974	บ้าจริง!เจ้ารอข้าก่อน!ข้าจะกลับไปหาเจ้า!
1975	ซากะ!คามิว!ชูร่า!
1976	%s,พวกเราไปละ!อาเธน่าก็ฝากเจ้าและพวกเซย่าด้วยล่ะ!
1977	ซากะ คามิว ชูร่า ถึงจะไม่มีหนทางช่วยพวกท่าน!แต่ข้าก็คือเซนต์แห่งอาเธน่า!
1978	ข้าจะหาวิธีไปเมืองฮาเดสเอง ไปสำเร็จหรือไม่อยู่ที่โชคชะตาของข้าแล้ว!
1979	แย่ละ!เหมือนจะมีคนพบอันตราย!
1980	ท่านมู มิโร ไอโอเลีย พวกท่านก็มาด้วย!
1981	ท่านมู เพราะอะไรถึงจับข้า!ปล่อยข้าไปเร็ว!
1982	%s เจ้าทำได้ดีมาก การต่อสู้ต่อไปเป็นหน้าที่พวกเราเอง!
1983	รอก่อน......รอข้าด้วย......
1984	จูเลี่ยน
1985	พวกเราแยกกันไป จากนั้นไปพบกันที่หมู่บ้าน!
1986	จูเลี่ยน ทำไมถึงหยุดละ?
1987	%s!(เสียงพวกเซย่าดังขึ้นจากข้างหลัง)
1988	เฮอะ ก็แค่บรอนซ์เซนต์จิ๊บจ๊อย กล้ามายั่วยุข้าบาซิลิสค์ ดูท่าข้าจะต้องส่งเจ้าไปลงนรกซะแล้ว!
1989	ซิลฟิด
1990	ก๊ากก๊าก คิดไม่ถึงว่าแม้แต่ซิลฟิดก็ยังไม่ใช่คู่ต่อกรเจ้า แต่ว่า วันดีๆของพวกเจ้าสิ้นสุดลงแล้วล่ะ!
1991	เป็นเจ้าอีกแล้ว เซลอส!เจ้ามัวแต่หดหัวอยู่ในความมืดเหรอ?
1992	จุ๊จุ๊ หดหัว?เซลอสผู้ยิ่งใหญ่ทำไมจะต้องทำเรื่องเช่นนั้น เป็นเจ้าที่หาข้าไม่เจอเองต่างหากล่ะ!
1993	เจ้าโง่!ข้าอยู่ที่นี่!ก๊ากก๊ากก๊าก......
1994	ก๊ากก๊าก หาเจอหรือยังล่ะ?ข้ารอเจ้าตั้งนานแล้วนะ
1995	เฮอะ เสียเวลาข้าชะมัด เซลอส ที่นี่ฝากเจ้าด้วย
1996	ก๊ากก๊าก ท่านราดาแมนทีส ท่านวางใจ!ข้าจะต้อนรับเขาอย่างดี!
1997	%s!
1998	บ้าจริง!มากันเร็วจัง!ถือว่าเจ้าโชคดีนัก!
1999	บ้าจริง ถึงไม่มีพวกเจ้าช่วย ข้าก็จะต้องหาพี่สาวให้พบ!
2000	จูเลี่ยน เจ้ารอก่อน......
2001	มาถึงที่นี่ได้ ข้าอราวเน่ ควีนขอชื่นชมในความกล้าของพวกเจ้า แต่ว่าโชคของพวกเจ้าคงสิ้นสุดแค่นี้แหละ!
2002	ควีน
2003	เอ๊ะ นั่นอะไร?
2004	เหมือนจะเป็นช่องทางเข้า น่าจะเป็นใจกลางโจมตีของเขตแดนที่ฮิปนอสสร้างขึ้น
2005	พี่สาว!พี่สาว!ข้ารู้สึกว่าพี่สาวอยู่ในนี้!
2006	%s ขอบคุณพวกท่านที่ช่วยเหลือมาตลอด ข้าคิดว่าถึงเวลาที่พวกเราต้องบอกลากันแล้ว!
2007	แต่ว่าจูเลี่ยน เจ้าไม่รู้ว่าในนั้นมีอะไรอยู่?让ข้าจะไปกับเจ้า
2008	ไม่!พวกเจ้ายังมีเรื่องสำคัญกว่าต้องทำ!ให้ข้าไปช่วยพี่สาวเองเถอะ
2009	หวังว่าพวกเจ้าจะช่วยโลกนี้สำเร็จ บางทีข้าอาจมีโอกาสพบกัน
2010	%s จูเลี่ยนทำให้ข้านึกถึงพี่เซกะ รอช่วยอาเธน่าแล้ว ข้าจะต้องไปหาเธอ
2011	เซย่า ข้าเชื่อว่าเจ้าจะต้องทำได้
2012	มู!มิโร!ไอโอเลีย!นี่......ราดาแมนทีสเจ้าทำอะไรพวกเขา!
2013	ดีที่สุดเจ้าอย่าเปิดกล่องนั้น!หากเจ้าอยากตาย ก็ถือว่าไม่ได้ยินที่ข้าพูดละกัน!
2014	แพนโดร่า!!!
2015	บ้าจริง!แพนโดร่าหายไปแล้ว!
2016	ฟังนะ อาจารย์พวกเรา ไม่ใช่คนที่เจ้าจะมาดูถูกได้!
2017	เยี่ยมไปเลย ทุกคนอยู่ที่นี่!
2018	ที่แท้พวกเจ้าก็อยู่ที่นี่ อย่างนี้เรื่องก็ง่ายขึ้นละ
2019	จาเมียร์ที่อยู่กับมู!
2020	%s พวกเราเชื่อท่าน!สู้สู้!
2021	ต้องหาอิคคิและชุนให้เจอ!
2022	พวกเราจะต้องทำลายแผนร้ายของเคียวโกให้ได้!
2023	เอ๊ะ ที่นี่ไม่นึกว่าจะมีมนุษย์ธรรมดามีชีวิตอยู่!
2024	ท่านได้ยินมาไหม?การแข่งครั้งนี้มีคนที่เก่งมากคนนึงปรากฏตัว!
2025	ใครกัน?คาชิออส?เซย่า?หรือว่า%s?
2026	ไม่ ไม่ใช่ทั้งนั้น!ได้ยินว่าเขาชื่อไอเตอร์ พลังคอสโมของเขาได้ตื่นแล้ว
2027	ไอเตอร์?เซนต์ฝึกหัดที่มีพรสวรรค์ที่เขาพูดถึงกันน่ะเหรอ?คิดไม่ถึงว่าคู่ต่อสู้ของข้าจะเป็นเขา!
2028	เคียวโกมีคำสั่ง ฆ่าคิโด ซาโอริ!
2029	เทรมี่
2030	บ้าจริง!ทุกคนคุ้มกันคุณหนูซาโอริ!
2031	ฮ่าฮ่า มีเพียงท่านเคียวโกถึงจะดึงศรออกจากตัวซาโอริได้ แต่ว่า อยากพบเคียวโก ต้องล้มโกลด์เซนต์ผู้ดูแลปราสาททั้ง12ลงก่อน
2032	ไฟที่หอนาฬิกาได้ถูกจุดขึ้นแล้ว หลังจาก12ชั่วโมงแล้วเปลวไฟจะดับลง ลูกศรทองจะทะลุถึงหัวใจของซาโอริ!
2033	บ้าจริง!ต้องรีบไปหาเคียวโก!
2034	ไม่คิดว่าผู้พิทักษ์ปราสาทแอเรียสก็คือ......มู!
2035	ไม่มีเวลาอธิบายแล้ว รีบส่งชุดคลอธของพวกเจ้ามา ข้าจะซ่อมให้
2036	กิกิ เตรียมตัว
2037	อา!ครับ!
2038	ก่อนอื่นคือชุดคลอธเพกาซัส ข้าต้องการสตาร์ดัสแซนด์ โฮริอัลกอน แกมมาเนี่ยนอย่างละ2ชุด
2039	จากนั้นก็ชุดคลอธซิกนัส ข้าต้องการสตาร์ดัสแซนด์3ชุด โฮริอัลกอน1ชุดและแกมมาเนี่ยน2ชุด
2040	ต่อไปก็ชุดคลอธดราก้อน ข้าต้องการสตาร์ดัสแซนด์2ชุด โฮริอัลกอน3ชุดและแกมมาเนี่ยน1ชุด
2041	สุดท้ายก็ชุดคลอธอันโดรเมด้า ข้าต้องการสตาร์ดัสแซนด์2ชุด โฮริอัลกอน1ชุดและแกมมาเนี่ยน3ชุด
2042	กิกิ รีบหน่อย พวกเราเวลามีน้อย
2043	กิกิ อย่ามัวแต่เล่น รีบเอาวัตถุดิบมานี่
2044	กิกิ เจ้ากำลังทำอะไร?
2045	กิกิ ความอดทนของข้ามีขีดจำกัดนะ
2046	(โมโห)กิ!กิ!สตาร์ไลท์......
2047	อย่า!อย่า!ท่านมู ข้าจะตั้งใจทำแล้ว......
2048	กิกิ เจ้านี่ชอบทำให้อาจารย์ผิดหวังจริง......
2049	กิกิ ห้ามวิ่งเล่น
2050	(*^__^*) ชิชิ......
2051	- -!
2052	ข้างหน้ามีคนซ่อมเรืออยู่?
2053	ข้าเห็นคนอยู่ชัดๆ ทำไมพอเดินเข้ามาใกล้แล้วกลับไม่พบอะไรเลย?
2054	สภาพเรือพังซะไม่เหลือชิ้นดี
2055	หากถูกชนหนักๆอีกสักครั้ง กระดูกงูเรือคงต้องพังแน่ๆ
2056	ข้าได้แต่ทนซ่อมจนถึงแค่นี้......แต่เรือลำนี้ไม่อาจจะใช้ได้อีก
2057	ขอให้หยุดก่อน......
2058	ข้ารู้สึกว่ามีพลังคอสโมอ่อนๆอยู่!
2059	มีคนปรากฏตัวที่น้ำ?
2060	เธอริซิสนั่น ให้ยารักษาข้าหรือยานอนหลับกันแน่เนี่ย......
2061	ฮ่าฮ่าฮ่า ใครอยากหาศพของข้ากัน?!
2062	เธอริซิส
2063	เธอริซิส!เจ้ากลับมาแล้ว!
2064	รับเจ้าสาวมาแล้ว ให้พวกเราดูสิว่าเจ้าจะมีความสามารถในการรับเจ้าสาวไปได้ไหม~
2065	ห้องของวิคตอเรีย
2066	พวกเจ้าหนีไม่รอดแล้ว!
2067	ดอกไม้นี้เหมือนมีวิญญาณอยู่ เปล่งพลังอ่อนๆออกมา
2068	นี่มั้ง ขาด้านขวาที่แม่ช่างตัดเสื้อสาวตัดเอาไว้ มันกลายเป็นที่เล่นของค้าวคาวไปแล้ว
2069	โอ๊ยโหย!
2070	หวังว่าจะใช้ได้......เอากลับไปก่อนเถอะ
2071	วะ ข้ากลายเป็นค้างคาวไปละ!ลองไปกับค้างคาวพวกนี้ดูหน่อยสิ
2072	ทูตของฮิปนอสคนนึง?
2073	หลีเหวิน!!เจ้ากำลังทำอะไร?เพราะอะไร......ทำไมเจ้าต้องดื่มยาพิษ!
2074	%s นี่คือวิธีช่วยชาวบ้านวิธีเดียว ข้าต้องทำ......
2075	อะไร?ไม่เห็นเลย หรือว่าเดธมาสค์ไปจากโรซันแล้วจริงๆ?
2076	ไม่ไหว ไม่สามารถเข้าไปลึกกว่านี้ละ กลับไปหาอาจารย์คิดวิธีก่อนดีกว่า
2077	เฮอะ แค่พวกเจ้า?เก่งนักก็มาที่บ่อนรกหุบเหวสนธยาของข้าสิ
2078	เดธมาสค์!!!
2079	ผู้เฒ่า!
2080	%s ข้าดีใจมาก ข้างกายอาเธน่ามีเซนต์ที่เก่งเช่นเจ้า!
2081	ผู้เฒ่าทาวาน่า
2082	กรงนี้ไม่ใช้กำลังทำลายจากภายนอกได้ วิธีเปิดอยู่ที่เสาหินข้างกายข้า
2083	พวกเราถึงแล้ว!บาทหลวง บาทหลวง......
2084	เอ๊ะ?เหตุการณ์เหมือนจะมีอะไรไม่ถูก!
2085	นักอัญเชิญยมโลกกำลังคิดจะฟื้นพลังของเทพแห่งการหลับใหล รีบหยุดพวกเขา!
2086	มีทหารยมโลกจำนวนมากออกมาอีกแล้ว อดทนไว้ จะให้แผนร้ายของพวกเขากลายเป็นจริงไม่ได้!
2087	เจ้าพวกเซนต์บ้า พวกเจ้าไม่มีทางเอาชนะข้าได้ ลองดูคอสโมที่แข็งแกร่งของข้า!
2088	เทพแห่งการหลับใหล
2089	อย่าเพิ่งผ่อนแรง แผนการของเทพแห่งการหลับใหลยังไม่หยุด ได้เวลาเตรียมต่อสู้!
2090	อา......ข้าจะต้องกลับมาอีกแน่!ครั้งหน้าจะไม่อภัยให้พวกเจ้าเด็ดขาด!
2091	แขกจากแดนไกล เกียรติแห่งนักรบ เพกาซัสที่โบยบิน โปรดมาที่หนองนภาเข้าร่วมการทดสอบแห่งเทพมังกรจีน!
2092	ใครกัน?เสียงใครกัน?การทดสอบแห่งเทพมังกรจีนคืออะไรกันนะ?แปลกจัง......
2093	ที่นี่เต็มไปด้วยลมอบอุ่นที่พัดเป็นระลอก ข้าเหมือนรู้สึกถึงธาตุแห่งลมที่มีอยู่
2094	ลมโชยพัดเส้นผมจนรู้สึกได้ ช่างลุ่มลึกนัก ข้ารู้สึกได้ ว่ามันมีอยู่จริง!ข้าจับมันได้!!
2095	%s ไม่นึกว่าเจ้าจะเติบโตจนสามารถเทียบชั้นกับข้าได้แล้ว ไม่สิ แกร่งกว่าข้าซะอีก......
2096	แขกจากแดนไกล เกียรติแห่งนักรบ ซิกนัสที่เยือกเย็น โปรดมาที่หนองนภาเข้าร่วมการทดสอบแห่งเทพมังกรจีน!
2097	ที่นี่ น่าจะเป็นดินแดนแห่งธาตุน้ำ?ข้ารู้สึกได้ ว่ามันมีอยู่จริง!
2098	แขกจากแดนไกล เกียรติแห่งนักรบ ดราก้อนที่อดทน โปรดมาที่หนองนภาเข้าร่วมการทดสอบแห่งเทพมังกรจีน!
2099	ความแข็งแรงนี้ รู้สึกได้ถึงพลังที่มั่นคง ธาตุแห่งดิน?ข้ารู้สึกได้ ว่ามันมีอยู่จริง!
2100	แขกจากแดนไกล เกียรติแห่งนักรบ อันโดรเมด้าที่ถูกมัด โปรดมาที่หนองนภาเข้าร่วมการทดสอบแห่งเทพมังกรจีน!
2101	ความบ้าคลั่งนี้ รู้สึกแปลกๆถึงการทำลายกับการกำเนิดที่รวมกัน นั่นก็คือโฉมหน้าที่แท้จริงของธาตุสายฟ้าหรือเนี่ย?
2102	แขกจากแดนไกล เกียรติแห่งนักรบ ฟีนิกซ์ที่ลุกไหม้ โปรดมาที่หนองนภาเข้าร่วมการทดสอบแห่งเทพมังกรจีน!
2103	ข้ารู้สึกถึงไอร้อนจากเปลวเพลิงกับพลังแห่งความหวัง--เจ้าตัวเล็กที่กระโดดโลดเต้นไปทั่ว นั่นก็คือธาตไฟหรือ?
2104	สะสมสโนว์บอลครบแล้วรีบมามอบให้ข้าให้ทันเวลา ทุกวันสามารถมอบได้วันละครั้งเท่านั้น เมื่อเวลาสิ้นสุด ถ้ายังไม่ได้ให้สโนว์บอลก็ไม่มีทางได้รางวัลนะ!
2105	ปัง!!!เปรี้ยง!!!ดังสนั่น......
2106	เสียงระเบิด
2107	เกิดอะไรขึ้น?ฟังดูเหมือนใกล้ๆหมู่บ้านที่ถูกลืมเกิดระเบิดขึ้น!!
2108	คอสโมนี่ของไอโอเลียนี่ เหมือนเขาจะอยู่ข้างหน้านี้
2109	ชุดคลอธซาจิทาเรียส?ท่านไอโอรอสยังไม่ตายหรือ!ทำไมใกล้หมู่บ้านถึงมีศัตรูที่น่ากลัวปรากฏตัวออกมาได้!
2110	ดักลาส
2111	ดูเหมือนไอโอเลียจะกลายเป็นเป้าหมายที่ทรงพลังหนึ่ง!
2112	เหมือนแมลงวันตามข้าอยู่ข้างหลัง พวกเจ้าอยากตายเร็วนักหรือ!งั้นข้าจะทำให้เป็นจริงเอง
2113	รู้สึกถึงคอสโมของเดธมาสค์ เจ้าคนที่อยู่ข้างเขาคือ......
2114	เดธมาสค์รีบจัดการเจ้าคนที่ขวางทางอยู่เร็ว!
2115	พ่อมดนักหลอมแห่งความตาย
2116	เดธมาสค์ทำไมเจ้าไม่ลงมือ!หรือว่าเจ้าลืมไปแล้วว่าข้าใช้ผลึกยมโลกคืนชีพให้กับเจ้า เฮอะ!รอข้าเก็บเจ้านี่ก่อนแล้วค่อยจัดการเจ้าที่ไม่ฟังคำสั่งข้า!
2117	ช่วยด้วย ใครมาช่วยข้าที!
2118	เอ๊ะ!ที่แท้เฮียวงะก็อยู่แถวนี้
2119	นั่นคือดอกบัวหิมะ!แต่ว่ามอนสเตอร์รอบๆพวกนั้นเหมือนจะคอยเฝ้าพืชนี้อยู่ ช่วยไม่ได้ต้องเอาชนะพวกมันก่อนละ
2120	แย่ละ!เฮียวงะถูกพวกบลูวอริเออร์ล้อมไว้!!
2121	ทัพหน้าไซเรนมาตั้งมากมายขนาดนี้ จัดการพรายทะเลพวกนี้ก่อนแล้วค่อยว่ากัน
2122	ฮ่าฮ่า ข่างหน้านี้ไม่ใช่ที่ที่เจ้าควรไป หากเจ้ากลับไป ข้าก็จะจะปล่อยเจ้าไป!
2123	อย่าฝันไปหน่อยเลย คนที่กล้าขวางทางข้าก็ต้องโดนข้าทำลาย!
2124	เจ้าเซนต์โง่ ให้เจ้าได้ชิมความร้ายกาจของข้าแบล็คฟีนิกซ์
2125	ข้างหน้านั่นคืออิคคิ......ยังมีเอสเมรันดา!
2126	เอสเมรันดาเจ้าอย่าไปเลย!อยู่กับข้าเถอะ!
2127	อิคคิเจ้าจำได้ไหม เมื่อก่อนเจ้าเคยพูดว่าหากเจ้ากลายเป็นเซนต์เมื่อใดก็จะอยู่ข้างกายข้าตลอดไป รับปากข้าว่าจะไม่ทิ้งข้าไป จะอยู่กับข้า
2128	เอสเมรันดา
2129	เอสเมรันดา ข้า......จะอยู่กับเจ้าตลอดไป......อ๊ะ เวียนหัวจริง......
2130	ในยุคสมัยแห่งตำนาน อาเธน่าเคยมอบดาบแห่งราชันให้กับผู้ติดตามที่ภักดีต่อเธอที่สุด--เซนต์แคปริคอร์น แคปริคอร์นถูกยกย่องจากอาเธน่าว่าเป็นเซนต์ที่ซื่อสัตย์ที่สุด
2131	แต่ว่าเขากลับไม่รู้ อาเธน่าที่แท้จริงแล้วก็คือคุณหนูซาโอริ เพื่อช่วยอาเธน่า ถึงแม้จะพบกับอุปสรรคที่อันตราย พวกเราก็จะไม่ถอย
2132	พวกเราได้ผ่านปราสาทแคปริคอร์นมาแล้ว หรือว่าที่นี่ไม่มีเซนต์เฝ้าอยู่?
2133	อย่าเพิ่งดีใจเร็วไป!ข้าจะไม่ให้พวกเจ้าผ่านไปได้!ข้าเพียงไม่อยากให้เลือดของหนูมาเปรอะเปื้อนรูปปั้นอาเธน่าต่างหาก
2134	เป็นการต่อสู้ที่น่าตื่นตายิ่ง!แต่ว่า พวกเจ้ามาได้แค่นี้แหละ!ตามคำสั่งท่านแพนโดร่า ผู้บุกรุกสุสาน--ตาย!
2135	ช่างเป็นสัตว์เลี้ยงที่น่าสงสารยิ่งนัก!ก่อนที่พวกเจ้าจะตาย ข้าจะให้พวกเจ้าได้เห็นของขวัญลึกลับสักหน่อย!เจ้าพวกผีโง่ ฟังข้าให้ดีๆ!
2136	การเตือนครั้งนี้คือที่ว่างทิศตะวันตกเฉียงเหนือ อิอิ พวกเจ้ามีเวลาเพียงแค่60วินาที รีบหน่อยล่ะ!
2137	การเตือนครั้งนี้คือแท่นบูชาตะวันออกเฉียงเหนือ อิอิ พวกเจ้ามีเวลาเพียงแค่60วินาที รีบหน่อยล่ะ!
2138	การเตือนครั้งนี้คืออาคารหินทิศเหนือ อิอิ พวกเจ้ามีเวลาเพียงแค่60วินาที รีบหน่อยล่ะ!
2139	การเตือนครั้งนี้คือสุสานเฉลียงยาว อิอิ พวกเจ้ามีเวลาเพียงแค่60วินาที รีบหน่อยล่ะ!
2140	การเตือนครั้งนี้คือที่ว่างทิศตะวันตกเฉียงเหนือ เวลา60วินาที สัญลักษณ์สีแดง อิอิ รีบหาของขวัญแห่งความตายที่ข้ามอบให้เจ้าซะ!
2141	การเตือนครั้งนี้คือแท่นบูชาตะวันออกเฉียงเหนือ เวลา60วินาที สัญลักษณ์สีแดง อิอิ รีบหาของขวัญแห่งความตายที่ข้ามอบให้เจ้าซะ!
2142	การเตือนครั้งนี้คืออาคารหินทิศเหนือ เวลา60วินาที สัญลักษณ์สีแดง อิอิ รีบหาของขวัญแห่งความตายที่ข้ามอบให้เจ้าซะ!
2143	การเตือนครั้งนี้คือสุสานเฉลียงยาว เวลา60วินาที สัญลักษณ์สีแดง อิอิ รีบหาของขวัญแห่งความตายที่ข้ามอบให้เจ้าซะ!
2144	ของขวัญแห่งการจากลา ช่างเป็นการทรมาณที่น่าสนุก!ถึงเวลาส่งพวกเจ้าสู่หลุมฝังศพละ ข้าจะให้พวกเจ้าตายอย่างมีความสุข!
2145	กุหลาบคาวเลือด!ให้พวกเจ้าได้รู้สึกถึงความงามของกุหลาบย้อมเลือด
2146	กุหลาบสีขาว ผลิบานยามต้องเลือดสด ต้องงดงามมากแน่ๆ
2147	พวกเจ้าจงตายไปกับกลิ่นหอมเย้ายวนของดอกกุหลาบซะเถอะ!
2148	เลือดสดย้อมดอกกุหลาบ!ช่างสวยงามยิ่งนัก!
2149	มู เจ้ากล้าเป็นศัตรูกับข้า คงอยากตายแล้วสินะ?
2150	เฝ้าปราสาทแอเรียสจนตายคือหน้าที่ของข้า......ต่อให้เป็นอาจารย์เจ้าก็อย่าหวังจะผ่านที่นี่ไปได้!
2151	ข้าจะจัดการเจ้าด้วยตัวเอง ลาก่อน มู!
2152	ฮ่าฮ่าฮ่าฮ่า......ตกใจใหญ่เลย ทั้งหมดนี้คือฝีมือของข้าดีพ นีโอเบ!
2153	นีโอเบ
2154	อะไร?ไม่น่าเชื่อว่าเจ้าจะฆ่าอัลเดบารัน!ข้าจะแก้แค้นให้เขา!
2155	มาเถอะ ไอโอรอส ใช้ศรทองคำยิงทะลุอกข้า!
2156	สำนึกบาปของเจ้าแล้วล่ะสิ!ศรแห่งการลงทัณฑ์!
2157	มายา ไอโอรอส
2158	อู......ไอโอรอส กับคนอย่างข้า เจ้ายังมีความเมตตาอีกหรือ?
2159	ศรแห่งการลงทัณฑ์!
2160	เจ้าช่างดีจริงๆ ไอโอรอส สิ่งที่คุณธรรมต้องการก็คือการตัดสิน!
2161	ไม่ เจ้าผิดแล้ว สิ่งที่คุณธรรมต้องการคือการเสียสละ--ศรแห่งคุณธรรม!
2162	อา......ที่แท้......เป็นอย่างนี้เอง......อาเธน่า......
2163	เป็นคนที่ช่างโง่จริง......
2164	คานอน ออกมาเถอะ ไม่ต้องหลบๆซ่อนๆแล้ว!
2165	อะไร......นี่มัน......ข้าสร้างโลงน้ำแข็ง?
2166	เฮอะ แต่ว่าก็เป็นแค่มายา และข้าก็รู้ดี การทำลายมายานี้ได้ก็คือ--
2167	โลงน้ำแข็งที่ผนึกเฮียวงะไว้......
2168	อาจารย์คามิว ท่านเคยสอนให้ข้าใช้ความเยือกเย็นรับมือศัตรู พวกเราเหล่าเซนต์ ไม่ใช่ศัตรูที่สวมชุดเซอร์พริสเช่นท่าน?
2169	มายา เฮียวงะ
2170	เฮียวงะ ข้าเคยสอนเจ้าอย่างนั้น แต่ว่าหลังศึก12ปราสาท เจ้าก็ได้พบเส้นทางที่จะก้าวไปข้างหน้าของตัวเองแล้วนี่
2171	ดูท่าการเติบโตของคนรุ่นหลังเช่นพวกเจ้า คงจะทั้งน่ายินดีทั้งเงียบเหงาสินะ ส่วนพวกเราที่ตาย ถึงวันนี้ก็ยังต้องทำหน้าที่ของตัวเองที่ยังไม่เสร็จสิ้น
2172	อาจารย์คามิว......
2173	ถึงแม้เวลาจะสั้นนัก ถึงแม้จะเป็นแค่เพียงมายาเท่านั้น แต่ว่าได้เจอเจ้า อาจารย์อย่างข้าก็มีความสุขยิ่งนัก......
2174	คานอน อย่าไป!นั่นคือชุดสเกลซีดราก้อน!
2175	ซากะ บีบข้าจนถึงขนาดนี้ดูไม่เหมือนเจ้าเลยนะ?เรื่องมาถึงขั้นนี้แล้วเจ้ายังคิดจะวางตัวเป็นพี่ชายที่แสนดีอีกเหรอ?!
2176	อู......บ้าจริง......เจ้าจงใจสร้างมายานี่มาลงโทษข้าหรือ......เจ้ายังเกลียดชังข้าอยู่ใช่ไหม......
2177	คานอน ขอบคุณเจ้ามากที่ดูแลปราสาทเจมินี่แทนข้า
2178	ข้าก็แค่ภาพมายาเท่านั้น......เจ้ากำลังสนทนากับภาพมายาอย่างนั้นหรือ?
2179	ไม่ คานอน เจ้าไม่ใช่มายา--เจ้าคือพี่น้องข้าซากะ--ถึงแม้เวลาจะผ่านไปนาน แต่ก็ถือว่าได้พูดคำนี้ออกมาเสียที
2180	......เฮอะ ถูกมองออกซะแล้วหรือเนี่ย ช่างปวดหัวจริง......พี่ชายที่โง่เง่าเช่นนี้
2181	เตรียมพิธีเสร็จสิ้นละ!อัลเดบารัน ตายซะ!ดูสิพวกเจ้าใครจะขวางข้าได้!
2182	ถึงข้าตายก็ไม่ยอมให้เจ้าได้เหยียบแซงค์ทัวรี่แม้แต่ก้าวเดียว รีบกลับยมโลกของเจ้าไปซะ!
2183	ศรของข้าไม่เพียงแต่สามารถยิงทะลุชุดคลอธของเจ้า แต่ยังรวมถึงหัวใจเจ้าด้วย!
2184	ทางข้างหน้าไม่สิ้นสุด หากแม้ที่นี่ข้าไม่อาจผ่านไปได้ เจ้าจะมอบหมายหน้าที่ปกป้องอาเธน่าให้ข้าได้อย่างไรกัน?
2185	แอเรียส
2186	สตาร์ไลท์เอกซ์ทิงชั่น!
2187	อืม?คนไม่ประมาณตนนี่มีไม่น้อยเลยจริงๆ
2188	ทอรัส
2189	เกรทฮอร์น!
2190	เขี้ยวของอสรพิษไม่ใช่มีไว้ประดับประตูสวยๆแน่!
2191	ถึงแม้เจ้าไม่สามารถเลือกเกิดอย่างสง่างาม แต่อย่างย้อยก็เลือกตายอย่างงดงามได้
2192	ข้าไม่ใช่แมลงวันที่ได้แต่ทำเสียงวิ้งวิ้งน่ารำคาญนะ!
2193	ดิโอ
2194	หากเจ้าผ่านที่นี่ไปได้ บางทีเจ้าอาจจะมีคุณสมบัติพอที่จะพบไอโอเลียได้
2195	ปราสาทเลโอเชื่อแต่เรื่องความเร็วและพลัง จะผ่านไปได้ไหม ก็อยู่ที่พลังของเจ้า!
2196	เลโอ
2197	ไลท์นิ่งพลาสม่า!
2198	โล่ของข้าอยากชิมเลือดสดๆของเจ้า!
2199	บาเบล
2200	ดนตรีทำให้ผู้คนยินดี แต่ก็ทำให้ผู้คนเศร้าโศกได้เช่นกัน
2201	เจ้าจงตายโดยไร้ความรู้สึกไปซะ เพราะวาฬยักษ์จะเขมือบเจ้าซะ
2202	ซาจิทาเรียส
2203	สวมชุดโกลด์คลอธของข้าจะมีเสริมพลังเพื่อช่วยอาเธน่า!ทุกคนต้องปกป้องอาเธน่าให้ได้!
2204	รีบกำจัดภูตสาวยมโลกซะ!เทพแห่งการหลับใหลควบคุมจิตใจมันอยู่ มันจะโจมตีเฉพาะอาเธน่า!
2205	แย่ละ!ร่างวิญญาณเทพแห่งการหลับใหลได้ปรากฏตัวแล้ว!ปกป้องอาเธน่าเต็มที่!
2206	อาเธน่า!ยอมมอบชีวิตของเจ้ามาซะดีๆเถอะ!
2207	อย่าฝันไปเลย!มีพวกเราอยู่ จะไม่ยอมให้เจ้าทำร้ายอาเธน่าได้!
2208	เจ้าพวกรนหาที่ตาย!รนหาที่ตายจริงๆ!
2209	ขอบคุณพวกท่านมาก!ผู้กล้าหนุ่มแห่งคุณธรรม!พวกท่านได้เอาชนะความชั่วร้ายอีกครั้งนึงแล้ว!
2210	สู้ด้วยจำนวนคนมากกว่าเรอะ! ทหารชั้นล่างแบบนี้มาเท่าไรก็ไม่กลัว!
2211	ทั้งหมดที่นี่คือองครักษ์ยอดเยี่ยมหรือ? ดูแล้วคงยุ่งยาก!
2212	แต่ไม่ว่าอย่างไร ข้าก็คต้องผ่าน!
2213	เสาหินยักษ์ จะทดสอบพลังโจมตีของข้าสินะ!?
2214	บนร่างเจ้ามีสมบัติที่ข้าต้องการรึเปล่า? สมบัติที่ส่องแสงสว่าง!
2215	เอาไปทั้งหมด
2216	มีคอสโมชั่วร้ายแผ่ซ่านจากบ่อน้ำพุธรณี คนของยมโลกต้องอยู่ที่นั่นแน่ง!
2217	อาธีน่า!ข้าได้ยินเสียงของเทพธิดาอาธีน่า!
2218	หายไปแล้ว!
2219	ในที่สุด......ก็หลุดพ้นจากฝันร้าย
2220	คนที่อยู่ข้างหน้าคือ?......เฮียวงะ!
2221	%s เจ้าไปก่อนเถอะ พวกเซย่าอยู่ข้างหน้านี้เอง ไล่ตามไปตอนนี้ยังทัน
2222	เฮียวงะ......
2223	หาพวกเจ้าพบเสียที เซนต์!
2224	อย่าให้เขาทำลายเสาหิน!
2225	องครักษ์
2226	ไลบร้า
2227	ตอนนี้ข้าจะริดรอนสิทธิ์ในการมีชีวิตของเจ้า!
2228	เข็มพิษสีเลือด!
2229	ข้าเตรียมโลงน้ำแข็งแห่งความตายให้เจ้าไว้แล้ว!
2230	โทสะเทพีออโรร่า!
2231	เจ้าสามารถตายอยู่ท่ามกลางกุหลาบงดงาม ถือว่าไม่เสียชาติเกิดแล้วล่ะ!
2232	กุหลาบแห่งความตาย!
2233	แผนร้ายเป็นเพียงข้ออ้างของผู้แพ้ พลังต่างหากคือสัญลักษณ์ของผู้ชนะ!
2234	กาแลคเซียนเอ็กโพชั่น!
2235	ประวัติศาสตร์จะเป็นหลักฐานว่าสิ่งที่ข้าทำในตอนนี้ถูกต้องและยิ่งใหญ่!
2236	เจ้าจำเป็นต้องตาย!
2237	ถ้าอยากผ่านทางนี้ ก็ข้ามศพข้าไปก่อนเถอะ!
2238	เข้ามาเลย! ชิริวไม่ยอมให้เจ้าผ่านที่นี่ง่ายๆหรอก!
2239	เจ้าจะถูกน้ำแข็งผนึกไว้ที่นี่ชั่วนิรันดร์ ชั่วนิรันดร์!
2240	เพื่อรักและยุติธรรม!โซ่จงเริงรำ!
2241	ถ้าเจ้าผ่านที่นี่ไปได้ ทางข้างหน้าจะยิ่งราบเรียบ!
2242	หยุดนะ!
2243	ดาบเซนต์!
2244	ข้าสร้างเขตแดนป้องกันไว้รอบบริเวณแล้ว%s เจ้ามีเวลาแค่4นาทีในการทำลายมัน
2245	ข้าสร้างเขตแดนป้องกันไว้รอบบริเวณแล้ว%s เจ้ามีเวลาแค่3นาทีในการทำลายมัน
2246	ข้าสร้างเขตแดนป้องกันไว้รอบบริเวณแล้ว%s เจ้ามีเวลาแค่2นาทีในการทำลายมัน
2247	%s ฟังให้ดี! จากนี้ไปข้าจะโจมตีเจ้า เจ้ามีแค่สองทางเลือก ไม่รอดก็คือตาย!
2248	^050505การต่อสู้จะเริ่มใน^ff0000 60 ^050505วินาทีให้หลัง ทั้งสองฝ่ายโปรดเตรียมตัวให้พร้อม!
2249	^050505การต่อสู้จะเริ่มใน^ff0000 50 ^050505วินาทีให้หลัง ทั้งสองฝ่ายโปรดเตรียมตัวให้พร้อม!
2250	^050505การต่อสู้จะเริ่มใน^ff0000 40 ^050505วินาทีให้หลัง ทั้งสองฝ่ายโปรดเตรียมตัวให้พร้อม!
2251	^050505การต่อสู้จะเริ่มใน^ff0000 30 ^050505วินาทีให้หลัง ทั้งสองฝ่ายโปรดเตรียมตัวให้พร้อม!
2252	^050505การต่อสู้จะเริ่มใน^ff0000 20 ^050505วินาทีให้หลัง ทั้งสองฝ่ายโปรดเตรียมตัวให้พร้อม!
2253	^050505การต่อสู้จะเริ่มใน^ff0000 10 ^050505วินาทีให้หลัง ทั้งสองฝ่ายโปรดเตรียมตัวให้พร้อม!
2254	^050505การต่อสู้จะเริ่มใน^ff0000 9 ^050505วินาทีให้หลัง ทั้งสองฝ่ายโปรดเตรียมตัวให้พร้อม!
2255	^050505การต่อสู้จะเริ่มใน^ff0000 8 ^050505วินาทีให้หลัง ทั้งสองฝ่ายโปรดเตรียมตัวให้พร้อม!
2256	^050505การต่อสู้จะเริ่มใน^ff0000 7 ^050505วินาทีให้หลัง ทั้งสองฝ่ายโปรดเตรียมตัวให้พร้อม!
2257	^050505การต่อสู้จะเริ่มใน^ff0000 6 ^050505วินาทีให้หลัง ทั้งสองฝ่ายโปรดเตรียมตัวให้พร้อม!
2258	^050505การต่อสู้จะเริ่มใน^ff0000 5 ^050505วินาทีให้หลัง ทั้งสองฝ่ายโปรดเตรียมตัวให้พร้อม!
2259	^050505การต่อสู้จะเริ่มใน^ff0000 4 ^050505วินาทีให้หลัง ทั้งสองฝ่ายโปรดเตรียมตัวให้พร้อม!
2260	^050505การต่อสู้จะเริ่มใน^ff0000 3 ^050505วินาทีให้หลัง ทั้งสองฝ่ายโปรดเตรียมตัวให้พร้อม!
2261	^050505การต่อสู้จะเริ่มใน^ff0000 2 ^050505วินาทีให้หลัง ทั้งสองฝ่ายโปรดเตรียมตัวให้พร้อม!
2262	^050505การต่อสู้จะเริ่มใน^ff0000 1 ^050505วินาทีให้หลัง ทั้งสองฝ่ายโปรดเตรียมตัวให้พร้อม!
2263	^ff0000เริ่มการต่อสู้!!!
2264	ไม่!!! หยุดนะเดธมาสค์!
2265	โจมตีก็เปล่าประโยชน์เรอะ? นี่เป็นแค่ภาพลวงตา? จิตแห่งปราสาทแคนเซอร์ที่เหลืออยู่เหรอ?
2266	ข้างหน้านี้คือปราสาทแคนเซอร์สินะ! เวลากระชั้นชิด อาธีน่าอยู่ในอันตราย ข้าต้องทลายที่นี่ให้ได้!
2267	ไม่น่าเชื่อว่าจะมีบรอนซ์เซนต์ที่ไม่รู้จักเจียมตัวบุกปราสาทแคนเซอร์ ยับยั้งเขาซะ!
2268	ยามแคนเซอร์
2269	บรอนซ์เซนต์ที่น่ารังเกียจ......เดี๋ยวเจ้าก็จะรู้......ว่าท่านเดธมาสค์น่ากลัว......แค่......ไหน!
2270	เกิดอะไรขึ้น วิญญาณที่ล่องลอยพวกนี้คืออะไร บรรยากาศปราสาทแคนเซอร์อึมครึมเหลือเกิน
2271	เดธมาสค์ไม่อยู่ที่นี่เหรอ?(เกิดเสียงดัง) อะไรกัน เสียงมาจากทางนั้น เดธมาสค์เหรอ?
2272	ที่แท้ภาพเหล่านี้ก็คือความอาฆาตก่อนตายของเหล่าผู้ตายหรือ เดธมาสค์ทำร้ายแม้แต่เด็กไร้เดียงสาหรือนี่!เดธมาสค์ ข้าต้องชนะเจ้าให้ได้!!!
2273	(เกิดเสียงดัง) มีเสียงอีกแล้ว ครั้งนี้เสียงมาจากทางนั้น!
2274	ทำไม ทำไมถึงไม่หยุดทำร้าย ทำไม!!!
2275	ฮ่าๆๆๆๆ คนอ่อนแอที่โง่เขลา มีแต่ต้องใช้ชีวิตอยู่ในสถานที่ที่น่าสงสารงั้นหรือ ชิริว?ในเมื่อเจ้าสงสารคนอ่อนแอเหล่านี้นัก ก็ไปลงนรกซะเถอะ!
2276	หมอกมายาที่ไม่ยอมจางหายเหล่านี้คือเรื่องอะไรกัน? หรือจะเป็นไอศพของเดธมาสค์?
2277	แย่แล้ว หมอกมายาจะก่อให้เกิดสัตว์ประหลาด ข้าต้องรีบขจัดต้นตอของไอศพเหล่านี้
2278	เกิดไอศพปริมาณมากอีกครั้ง ต้องรีบกำจัดไอศพเหล่านี้!
2279	ชิริว วันนี้ข้าจะให้เจ้าสำนึกความอ่อนแอและโง่เขลาของตนเอง!
2280	ชิริว ที่นี่คือโยโมสึฮิราซากะที่ข้าชอบที่สุด ต่อสู้ที่นี่ พลังของข้าจะยิ่งเพิ่มขึ้น!
2281	นี่คือไอศพเดธมาสค์สินะ ตอนที่พบเดธมาสค์จะต้องระวังวิชาที่น่ากลัวนี้ให้ดี!
2282	ไอศพพวกนี้คือสิ่งล่อซอมบี้ออกมา ต้องกำจัดไอศพเหล่านี้ให้สิ้น!
2283	เดธมาสค์ ทั้งหมดจบลงแล้ว!
2284	มีไฟดับลงอีกดวงแล้ว ข้าต้องรีบไปปราสาทเลโอ!
2285	เดธมาสค์ รับความโกระของชิริวผู้นี้ไปซะ!
2286	อ๊ากกกก......เอมิลี่! ทำไมเจ้าถึงกลายเป็นแบบนี้!
2287	ไครเธอร์
2288	(โฮก......โฮก......)
2289	เอมิลี่ที่กลายพันธุ์
2290	ศูนย์-สัม-บูรณ์!
2291	เอมิลี่!เอมิลี่! เจ้าดีขึ้นรึยัง?
2292	อู-หืม? ข้าเหมือนจะ......ฝันน่ากลัวมาก......
2293	เอมิลี่
2294	นี่คือคอสโมของคามิว!
2295	ไม่ว่าอย่างไร ข้าก็ต้องค้นหาไดอารีเล่มนั้นที่ข้าทำหาย!
2296	ซาโอริ
2297	อาธีน่า! เจ้าอย่ารังแกกันเกินไปนะ ถึงข้าจะตัวเล็กลง แต่พลังของข้าเจ้าทะเลโพไซดอนไม่ใช่สิ่งที่เจ้าจะต้านทานได้!
2298	อาธีน่า! เจ้าคิดจะทำอะไรกันแน่?
2299	เจ้านรกฮาเดส
2300	คืนไดอารีของข้าให้ข้าซะ แล้วไปจากบ้านข้า!
2301	ไดอารีอะไร ข้าไม่เคยเห็น!
2302	ยังจะโกหก ตายซะเถอะฮาเดส!
2303	ผู้หญิงที่โมโหนี่น่ากลัวทุกคน ต่อให้เป็นเทพธิดาก็เถอะ......
2304	ไดอารี ไดอารีของข้าล่ะ? หรือว่าฮาเดสจะไม่ได้เป็นคนเอาไป!
2305	ฮ่าๆ คิโด ซาโอริ เจ้าไม่คู่ควรกับฐานะเทพธิดาเลย ไดอารีของเจ้าอยู่ที่ข้า!
2306	เจ้าไม่มีทางได้ไดอารีของเจ้าคืนหรอก ฮ่าๆๆๆ!
2307	ฮ่าๆๆๆ %s องอาจจริงๆ! ชนแก้ว!!!
2308	เมาพันแก้ว
2309	(ดื่มไปแก้วแรก เจ้ารู้สึกว่าเริ่มคึกครื้น เวียนหัวนิดหน่อย)
2310	(ดื่มไปแก้วที่สอง ท้องฟ้าเริ่มหมุนวน ดินก็เริ่มหมุนวน เจ้าเกือบจะยืนไม่อยู่!)
2311	%s กันธนูที่ข้ายิงไว้ซะ ถ้าแค่นี้ยังทำไม่ได้ เจ้าก็ไม่มีสิทธิ์ยืนข้างอาธีน่า
2312	คลอธซาจิทาเรียส
2313	แหะๆ หอมจังๆ มีขนมไหว้พระจันทร์กินแล้ว!
2314	โจรขนมไหว้พระจันทร์
2315	ฮึ กินขนมไหว้พระจันทร์เรอะ กินหมัดข้าก่อนเถอะ!
2316	บัดซบ รอก่อนเถอะ ข้าต้องกลับมาแน่!
2317	นึกไม่ถึงว่าจะถูกลิงแกล้ง กลับไปแล้วห้ามให้ทุกคนรู้!
2318	ฮ่า! ข้าได้รับระเบิดฟักทองใหญ่1ลูก!
2319	ว้าว! ข้าได้รับซุปเปอร์ระเบิดฟักทอง1ลูก!!!
2320	ยิงต่อเนื่อง! คราวนี้ข้าสามารถปาระเบิดต่อเนื่อง10ลูกแล้ว!
2321	สิ่งก่อสร้างยิ่งใหญ่นี้ก็คือปราสาทเจมินี่สินะ? ทำไมโซ่ของข้าไม่รับรู้ถึงคอสโมของศัตรูแม้แต่นิดเดียว?
2322	ใคร! บังอาจบุกรุกปราสาทเจมินี่ที่ยิ่งใหญ่!
2323	ยามเจมินี่
2324	หึหึ......เจ้าต้องสับสนอยู่ในปราสาทเจมินี่นี้ ตลอด.....ไป......
2325	สับสนอยู่ในปราสาทเจมินี่ตลอดไป? หมายความว่าอย่างไร?
2326	ไม่ว่ายังไง ตอนนี้ก็คือต้องบุก!
2327	ทำไม หน้าประตูปราสาทเจมินี่เงียบมาก ไม่สิ! มีศัตรูจำนวนมาก!!!
2328	ก้า......ก้า......ก้า
2329	ฝูงอีกา
2330	สารเลว! สารเลว! ทำร้ายสัตว์เลี้ยงของข้าเชียวเรอะ! ข้าจะเอาชีวิตพวกเจ้า!
2331	ฮึๆๆ ถ้าไม่ใช่เพราะข้าเป็นหวัดอยู่ พวกเจ้าก็ไม่มีทางชนะข้าได้หรอก
2332	สับสนอยู่ในปราสาทเจมินี่ตลอดไป? หมายความว่าอย่างไร?
2333	ฮ่าๆๆ ข้าคือเซนต์ที่ฉลาดที่สุดในโลก ข้าจะบอกเจ้าได้อย่างไรว่าการจะขับเคลื่อนกลไกของเจมินี่ กระทำโดยการแยกกันไปขับเคลื่อนกลไกของทางเดินสองฝั่ง
2334	หืม? ข้าพูดอะไรออกไป......
2335	เปิดกลไกของทางเดินทั้งสองฝั่ง ก่อนอื่นต้องเปิดกลไกของทางเดินทั้งสองฝั่ง แล้วก็จะทะลุปราสาทเจมินี่ได้!
2336	วงกตไร้ขอบเขตในปราสาทเจมินี่ถูกคลี่คลายแล้ว แต่โซ่ของข้าก็ยังสัมผัสไม่ถึงจิตของศัตรู
2337	ที่นี่คือปราสาทเจมินี่ สถานที่ซึ่งมีแต่ความขัดแย้ง เจ้าอาจได้คำตอบ อาจสับสนอยู่ที่นี่ เจ้าอาจรู้สึกปลอดภัยหรือหวาดกลัวอยู่ที่นี่ เจ้าอาจมีอิสระหรือถูกขังอยู่ที่นี่ตลอดไป
2338	คลอธเจมินี่
2339	เจ้าเป็นใครกันแน่? ทำไมถึงสัมผัสคอสโมของเจ้าไม่ได้เลย!
2340	ข้าเป็นใคร? ข้าเป็นเทวดาแต่ก็เป็นมารร้าย ข้าเป็นพระผู้ช่วยของมนุษย์ แต่ก็เป็นผู้ทำลายมนุษย์ ข้าเป็นเศษผงแต่ก็เป็นทั้งจักรวาล ข้าเป็นคำถามแต่ก็เป็นคำตอบ
2341	พูดมากแล้วเหนื่อย ข้าคิดว่าเจ้าก็คงเหนื่อยแล้วสินะ แต่โชคดีที่เจ้าสามารถฝังศพไว้ที่ปราสาทเจมินี่
2342	ข้าข้าข้า......ข้าเป็นใคร?ข้าเป็นใคร?ข้าคือองครักษ์ โกลด์เซนต์เจมินี่ของเทพธิดาอาธีน่า ใช่ ข้าคือเจมินี่ที่ปกป้องเทพธิดาอาธีน่า
2343	ไม่ๆๆ ข้าคือเซนต์แกร่งที่สุดที่มาช่วยเหลือมนุษย์แทนพระเจ้า เจ้าเป็นใคร!? ตกลงสู่มิติอนาเธอร์ไดแมนชั่นที่ไร้ขอบเขตซะ!
2344	ขอโทษด้วย ข้าอีกคนพาเจ้ามาที่มิตินี้ การจะออกจากมิตินี้ จะต้องอาศัยคอสโมของเจ้าเอาชนะข้าอีกคนเท่านั้น
2345	นี่ก็คือมิติอนาเธอร์ไดแมนชั่น เป็นมิติที่เจมินี่ผู้นี้เข้าออกได้ด้วยพลังของตนเอง ที่นี่ไม่เหมือนโลกมนุษย์ ไม่เหมือนนรก เป็นเหมือนหลุมดำไร้ขอบเขต
2346	นี่คือคลอธแห่งความยุติธรรม สัมผัสคลอธนี้แล้วจะได้รับแสงความยุติธรรม ใช้ขับไสจิตชั่วของเจมินี่ชั่วร้ายได้
2347	นี่คือคลอธแห่งความชั่ว สัมผัสคลอธนี้แล้วจะได้รับพลังแห่งมารร้าย ใช้ต่อสู้กับแสงจอมปลอมของเจมินี่แห่งความเมตตา
2348	ฟังข้าพูดให้ดีๆ!
2349	บอลแสงสีเหลืองจะช่วยมอบพลังฟื้นฟู และช่วยเพิ่มคอสโม แต่บอลแสงเหล่านี้ก็กลายเป็นระเบิดชั่วร้ายได้ ทันทีที่เจ้าเก็บบอลแสงสีเหลืองมาได้ไม่ครบ บอลแสงสีดำจะโจมตีเจ้าอย่างรุนแรงถึงตาย
2350	เก็บบอลแสงสีเหลืองให้ครบตามกำหนด หลีกเลี่ยงบอลแสงสีดำแห่งความชั่วร้าย
2351	ฮ่าๆ......ฮ่าๆๆ......ฮ่าๆๆ......
2352	ความเมตตาก็คือจุดด้อยเพียงหนึ่งเดียวของข้าในฐานะมนุษย์! ตอนนี้ข้าละทิ้งความเมตตาที่น่าขำเหล่านั้น นำพามนุษย์อ่อนแออย่างพวกเจ้าไปสู่โลกใบใหม่!
2353	!!!มิติอนาเธอร์ไดแมนชั่นของข้าถูกทลายแล้ว?
2354	ไม่!ไม่!ไม่!!!
2355	จบแล้วเหรอ?
2356	ผ่านปราสาทเจมินี่แล้วเหรอ? เป็นการเดินทางที่อัศจรรย์จริงๆ นี่ต้องไม่ใช่เจมินี่ตัวจริงแน่ โซ่ของข้าสัมผัสไม่ถึงคอสโมของเขา!
2357	ตอนนี้ไม่ใช่เวลาถอนหายใจ คุณซาโอริอยู่ในอันตราย!
2358	ข้างล่างคือปราสาทแคนเซอร์สินะ!
2359	จำคำพูดข้าไว้ ห้ามดูถูกพลังของโกลด์เซนต์!
2360	ท่านมู! ข้าจะจำไว้แน่นอน ต่อไปมุ่งหน้าไปยังปราสาททอรัส!!
2361	มีศัตรุบุก! ยับยั้งไว้เร็ว!
2362	ข้าจะบดขยี้แมลงพวกนี้เอง!
2363	ยามทอรัสใหญ่ยักษ์
2364	เซย่า ข้ารอเจ้ามานาน ตัดสินกับคาชิออสผู้นี้อีกครั้งเถอะ!
2365	บัดซบ......คุณไชน่า ข้าพยายามแล้ว ข้ายับยั้งเซย่าไม่ได้
2366	คาชิออส......
2367	เป็นไปไม่ได้ หรือว่า......สัมผัสที่เจ็ดของเซย่าตื่นขึ้นในระหว่างการต่อสู้?
2368	ฮ่าๆ อาลูดิบาแห่งทอรัส เจ้าเตรียมออกหมัดแล้วหรือ!
2369	ข้าจะรักษาสัญญา พวกเจ้าผ่านปราสาททอรัสได้แล้ว แต่ข้าขอเตือน การต่อสู้หลังจากนี้ไม่ได้ง่ายขนาดนี้หรอกนะ
2370	เมื่อคริสตัลคะแนนทรัพยากรเปลี่ยนสีทั้งหมด ผู้เล่นฝ่ายตนในระยะ20mจากคริสตัลจะได้รับคะแนนชิงธง หลังเปิดคริสตัลแล้วอย่าเพิ่งรีบไปจากที่นั่นซะล่ะ
2371	โกลด์เซนต์ของปราสาทเวอร์โก้คือชากะ เจ้าหมอนั่นเป็นผู้ชายที่อยู่ใกล้เทพเจ้าที่สุด
2372	ผู้ชายที่อยู่ใกล้เทพเจ้าที่สุด? หมายความว่ายังไง?
2373	ข้าบอกเจ้าได้คำเดียว อย่าทำให้ชากะลืมตา
2374	ถ้าทำให้ชากะลืมตา พวกเจ้าก็มีแต่ต้องตายเท่านั้น
2375	คนชั้นต่ำ บังอาจย่างเข้าสู่ปราสาทเวอร์โก้ รับโทษทัณฑ์ซะ!
2376	รูปปั้นเทพ
2377	รูปปั้นเทพหายไปหมดแล้ว!
2378	หรือจะเป็นภาพลวงตาที่ผู้คุ้มครองปราสาทเวอร์โก้สร้างขึ้น?
2379	พลังกล้าแกร่งนัก......
2380	ดูเหมือนว่าปลาเล็กปลาน้อยพวกนี้จะยื้อเวลาเขาได้ไม่มาก พี่น้องของข้าอ่อนแอเหลือเกิน
2381	อิคคิ! ข้ารอเจ้ามานานแล้ว
2382	กิล......ตี้! เป็นไปไม่ได้ เจ้าตายแล้ว!
2383	ไร้เดียงสาเหลือเกิน แค่พลังของเจ้าคิดว่าจะฆ่าข้าได้หรือ?
2384	ข้าจะให้เจ้าได้เห็นพลังที่แท้จริงของข้า
2385	เป็นภาพมายา? ทำไมยิ่งใกล้ปราสาทเวอร์โก้ ก็ยิ่งคิดถึงเรื่องราวในเกาะเดธควีน?
2386	ชากะ เจ้าทำให้พี่น้องของข้าบาดเจ็บสาหัส ข้าไม่ยอมจบเรื่องง่ายๆแน่
2387	ที่แท้ก็ฟีนิกซ์อิคคินี่เอง ข้าจะเรียกความทรงจำของเจ้าคืนมา ข้าเคยบอกแล้ว เมื่อพบเจ้าอีกครั้ง ก็คือเวลาตายของเจ้า
2388	ข้า! นึกออกแล้ว! เจ้าคือผู้ชายบนเกาะเดธควีน! คนที่สามารถเอาชีวิตข้าทุกเวลา!
2389	ฮึ ต่อต้านอย่างไม่รู้จักเจียมตัว ข้าจะเลือกที่ฝังศพให้เจ้าเอง
2390	อิคคิ ข้ามาทวงคลอธฟีนิกซ์จากเจ้า!
2391	จังโก้
2392	ฮึ คนที่ถูกข้าฆ่ายังกล้ามาท้าทายข้าอีก ต่อให้เจ้าเป็นภาพมายา ข้าก็จะฆ่าเจ้าอีกครั้ง
2393	เป็นภาพมายาจริงด้วย!
2394	ฮึ ถ้าตอนนี้เจ้ากราบไหว้ข้าประหนึ่งเทพเจ้า ไม่แน่ข้าอาจยอมปล่อยเจ้าไป
2395	น่าเสียดาย ข้าไม่เชื่อเทพเจ้า ข้าเชื่อแต่พลังของตน
2396	ดูเหมือนว่า ข้าจะดูถูกเจ้าเกินไป! เปิด!
2397	อิคคิช่วยพวกเราไว้......
2398	ข้าอยู่ที่ไหน? ข้าทำอะไรอยู่?เซย่า! ทำไมเจ้าอยู่ที่นี่?
2399	ไอโอเลีย เจ้าได้สติแล้วหรือนี่?
2400	อ๊าก! อ๊าก! อ๊าก!!! หัวของข้าเหมือนจะระเบิดออก อ๊าก!!!
2401	ไม่ๆๆ ข้าจะฆ่าคน ข้าจะฆ่าคน ข้าจะฆ่าคน!
2402	ไอโอเลีย!
2403	ไอโอเลีย ให้คาชิออสผู้นี้สู้กับเจ้าเถอะ! ข้าอยากรู้ว่าน้องชายของคนทรยศอย่างเจ้าจะมีฝีมืออะไร!
2404	หืม? เป็นแค่นายร้อยแต่บังอาจมาถึงปราสาทเลโอ! เจ้าจะรับหมัดไลท์ติ้งพลาสม่าที่ใช้พลังแค่1ใน100ได้รึเปล่า!
2405	ไม่! คาชิออส!!!
2406	เซย่า มีเพียงการตายของคน1คนจึงจะปลุกให้ฟื้นจากหมัดจักพรรดิมารมายาของเคียวโกได้ ข้าไม่ได้ทำเพื่อเจ้า ข้าแค่ไม่ต้องการให้ไชน่าเสียใจเพราะการตายของเจ้า......
2407	หัวของข้า......หัวของข้า......ข้ารู้แล้ว นี่คือความสุขจากการฆ่า ข้าจะฆ่าต่อไป ฆ่า!
2408	หัวของข้า หัวของข้า ข้าอยากหยุดเหลือเกิน แต่ร่างกายไม่เชื่อฟัง เซย่า ล้มข้า ล้มข้าซะ!
2409	อ๊าก!!!อ๊าก!!!หัวของข้า หัวของข้า......
2410	ชากะ เจ้าถอยไปก่อน!
2411	ฮึ ไอโอเลีย ข้าไม่ฆ่าเจ้าหรอก แต่เจ้าจะกลายเป็นเครื่องมือฆ่าคนของข้า นอกจากมีคนตายอยู่ตรงหน้าเจ้า มิฉะนั้นเจ้าจะถูกหมัดจักพรรดิมารมายาควบคุมตลอดไป!
2412	หัวของข้า หัวของข้า หัวของข้า......
2413	อะไรนะ! มียามเฝ้าปราสาทเลโอหรือนี่? หรือว่าไอโอเลียจะไม่อยากให้พวกเราผ่านปราสาทเลโอ?
2414	เซย่า พวกเราขอเตือนให้เจ้ารีบไปจากที่นี่ซะ ท่านไอโอเลียรับสั่งแล้วว่า ผู้ที่บุกรุกปราสาทเลโอ ต้องฆ่าให้หมด!
2415	ยามเลโอ
2416	ล้มยามได้เสียที ข้างหน้านี้ก็คือปราสาทเลโอ!
2417	เซย่า หยุด! ถ้ากล้าไปข้างหน้าอีกก้าว ที่นี่ก็จะเป็นสุสานของเจ้า!
2418	มิสตี้! ตอนนี้ข้าต้องผ่านปราสาทเลโอ!
2419	ยุ่งยาก! ศัตรูเป็นแค่บรอนซ์ที่สกปรก!
2420	ต่อให้เอาชนะข้าได้ หึหึหึ......ท่านไอโอเลียที่บ้าคลั่งไม่มีทางละเว้นเจ้าแน่
2421	ท่านไอโอเลียที่บ้าคลั่ง? ทำไมพูดแบบนี้ล่ะ?
2422	เมื่อ......เจ้าตาย......ก็จะ......รู้เอง......
2423	เคียวโก ข้าจะขอพบท่านเทพธิดา!
2424	บังอาจ! ไม่มีใครพบท่านเทพธิดาได้ทั้งนั้น!
2425	ถ้าเจ้าขวางข้า ต่อให้ต้องล้มเจ้าซะ ข้าก็จะพบท่านเทพธิดา!
2426	สมเป็นน้องชายของผู้ทรยศ! แม้แต่เลโอผู้ยโสก็จะทรยท่านเทพธิดาศแล้ว อ๊าก!
2427	เหลวไหล ผู้ที่ทรยศเทพธิดาคือพวกเจ้า ในปราสาทอาธีน่าไม่มีเทพธิดา! ข้าจะล้มเจ้า เคียวโก!
2428	หยุดนะ ไอโอเลีย! เจ้ารู้รึเปล่าว่าสู้กับใครอยู่? ถ้าคิดจะแตะต้องท่านเคียวโก ก็ต้องผ่านข้าไปก่อน!
2429	ไอโอเลีย เทพธิดาอยู่ในอันตราย โปรดให้ข้าผ่านปราสาทเลโอ!
2430	อ๊าก......อ๊าก หัวของข้าปวดเหลือเกิน หัวของข้าปวดเหลือเกิน......
2431	ไอโอเลีย! ไอโอเลีย! ไอโอเลีย......
2432	เกิดอะไรขึ้น กาฝากพวกนี้คืออะไร? ไอโอเลียดูสับสน เพราะกาฝากเหล่านี้ควบคุมจิตใจเขาไว้หรือ?
2433	ไอโอเลีย ข้าคือเซย่า เจ้าได้สติรึยัง?
2434	เซ......ย่า ข้า......ทำอะไรอยู่?
2435	อ๊าก!!! หัวของข้า......อ๊าก!!!ผู้ที่บุกเข้าปราสาทเลโอจะต้องรับโทษทัณฑ์แห่งโลหิต!
2436	โกลด์คลอธซาจิทาเรียส!? สวม......สวมอยู่บนร่างข้า?
2437	พี่ชาย......พี่ชาย......อา หัวของข้าปวดเหลือเกิน......
2438	ทำได้ดีมากเซย่า ในที่สุดข้าก็ควบคุมตัวไม่ยกหมัดได้แล้ว......
2439	ไม่ วิญญาณของท่านไอโอรอสช่วยข้าไว้ อาศัยเพียงกำลังของข้า จะชนะท่านได้อย่างไร
2440	ข้าทำอะไรลงไป คาชิออส ทำไม......ข้าทำอะไรลงไป เซย่า เร็ว รีบไปปราสาทเวอร์โก้!
2441	ใช่......เซย่ารึเปล่า? ร่างกายข้าเหมือนกลายเป็นคนอื่น อ๊าก......อ๊าก......ปวดเหลือเกิน
2442	ไอโอเลีย เจ้าไม่เป็นไรใช่มั้ย!? กาฝากเหล่านี้ควบคุมจิตใจของไอโอเลียจริงๆ
2443	หัวของข้า หัวของข้า ไม่ๆๆ! ผู้ที่บุกรุกปราสาทเลโอต้องได้รับโทษทัณฑ์!!!
2444	เฮ่! ที่อยู่ตรงนั้นคือใคร?
2445	ยามสิ้นหวัง
2446	เซนต์บัดซบ! พวกเจ้าต้องถูกท่านเจ้านรกลงทัณฑ์ชั่วนิรันดร์!
2447	คีทอส
2448	นี่คือค่าตอบแทนที่พวกเจ้าบังอาจต่อต้านท่าน!
2449	มีทัส
2450	ช่วยด้วย!ช่วยข้าด้วย!
2451	วิญญาณที่ถูกผูกมัด
2452	......ใคร?
2453	ยามศาลพิพากษา
2454	เซย่า! ชุน! พวกเจ้าอยู่ที่นี่จริงๆ!
2455	......สุนัขตัวใหญ่มาก!
2456	มันกินคน! สุนัขกินคนได้ยังไง?
2457	ระวัง!!
2458	เจ้าคนบังอาจ! กล้าตีสุนัขที่รักของท่านเจ้านรก เท่ากับทำร้ายท่านเจ้านรก!
2459	ฟาร์โร
2460	......เจ้าหมายความว่าเจ้านรกเป็นสุนัข?
2461	......บังอาจ! โทษนี้ตายสักหมื่นครั้งก็ยังไม่สาสม!
2462	ฮ่าๆๆๆ......ฟาร์โรผู้นี้จะมาตัดสินโทษของพวกเจ้าเอง!
2463	......หัว หัวใจลอยออกมา!
2464	ออร์ ออร์ฟีอัส!!!
2465	ข้าจัดการพวกเขาเอง
2466	ในที่สุดคนทรยศอย่างเจ้าก็ถูกข้าจับไว้! เมื่อครู่ทรมานสินะ!
2467	ออร์ฟีอัส!! เจ้าสเป็คเตอร์ เจ้าทำอะไรลงไป!
2468	ตรงนั้นมีคนกองหินอยู่......ลองไปถามข่าวดู
2469	หยุดนะ! ข้าคือโลคค์แห่งเฮฟเวนฮอร์นสตาร์ ตายซะเถอะ เซนต์......
2470	โลคค์
2471	โรซันมังกรจอมผงาด!
2472	อะไรนะ? โลคค์แพ้แล้ว? บัดซบ! ข้าดีวายดีฟีทติงสตาร์จะบุกเอง......
2473	ไม่มีเวลาฟังชื่อเจ้าแล้ว! หมัดไดมอนดัส!
2474	หมะดเดียวจอด......จัดการหมดรึยัง?
2475	เจ้าหนู ปลื้มใจเร็วเกินไปแล้ว! ยังมีข้าไลแคนท์ดูพวกเจ้าอยู่!
2476	ฟลีกีอัส
2477	หมัดไดมอนดัส!
2478	บังอาจ! นรกเสียงคำราม!
2479	แย่ แย่แล้ว ชิริวกับเฮียวงะแพ้แล้ว!
2480	อย่ารีบร้อน ยังมีข้าอยู่ หมาป่าน้อย มาสิ มาเล่นกับท่านคานอน งัดฝีมือทั้งหมดออกมาซะ
2481	คา คานอน! นรกเสียงคำราม! นรกเสียงคำราม! บัดซบ ทำไมไร้ผล? นรก......
2482	......นี่ ต่างชั้นเกินไปแล้ว......
2483	......ใช่ ใช่ ใช่ท่านเคียวโกจริงๆ! ชิออนปราสาทแอเรียส!
2484	คานอน พวกเรายังไม่ได้สู้กันเลย
2485	น่ายินดีจริงๆ ตลอดทางมีแต่ขยะ ไม่มีความรู้สึกตื่นเต้นเลย
2486	แซงค์ทัวรี่ของพวกเจ้าจบแล่ว ข้าจะแก้แค้นให้ลูกน้อง6คนที่ถูกเจ้าฆ่า! คานอน มาเลย!
2487	ท่านแอตแลนติลาดา! ราชินีแพนโดร่ามีคำสั่ง ให้ท่านเข้าร่วมคอนเสิร์ต!
2488	ราดาแมนทิสสตาร์
2489	ฮึ......ดูเหมือนว่าการต่อสู้ของพวกเราต้องยืดออกไปแล้ว คานอน!
2490	แอตแลนติลาดา
2491	นี่......จู่ๆก็มีสเป็คเตอร์ที่มีคอสโมน่ากลัวจำนวนมากโผล่มา......
2492	%s ข้ากับคุณชิริว เจ้าตามมาทีหลังนะ!
2493	แปลก......ทำไมสัมผัสไม่ถึงคอสโมของชิริว? ไปหาดู
2494	ที่นี่ก็ไม่อยู่ ไปไหนแล้ว?
2495	เชอะๆ ไม่ต้องหาแล้ว เมื่อมาถึงนรกบ่อเลือด พวกเจ้าก็มีทางเดียว! คือตาย!
2496	เชอะๆ อยากรู้ร่องรอยของพวกชิริว ก็หาร่างจริงของข้าให้พบก่อนเถอะ!
2497	เจ้าโง่! เจ้าคิดว่าข้าจะให้โอกาสเจ้าจริงหรือ? เจ้าจงถูกกัดกร่อนด้วยพลังคำสาปโลหิตเถอะ!
2498	(%s %s ตื่นเร็ว! เจ้าจะล้มที่นี่ไม่ได้!)
2499	อาธีน่า! ใช่ ข้าจะล้มที่นี่ไม่ได้! ข้าต้องรีบไปข้างกายอาธีน่า!!!
2500	เกิดอะไรขึ้น! เจ้าทำลายพลังคำสาปโลหิตได้! เป็นไปไม่ได้!
2501	บัดซบ! หุ่นชักโลหิต ทั้งหมดลุย ฆ่าเขาซะ!
2502	เอ๋? คอสโมนี้คุ้นเคยจัง ใช้%sรึเปล่า?
2503	ใคร!!! เหมือนจะแว่วมาจากหินยักษ์ทางนั้น
2504	%s นึกไม่ถึงว่าขนาดมีเขตแดนเจ้านรกกดทับไว้ พลังที่แท้จริงของเจ้ายังแกร่งขนาดนี้!
2505	ดูเหมือนว่าข้าจะแพ้แล้วจริงๆ!
2506	ซิลฟิด ตายซะ!!
2507	บัดซบ! ในเมื่อเจ้าอยากตาย ก็ให้เจ้าได้เห็นพลังที่แท้จริงของซิลฟิดผู้นี้!
2508	คอสโมนี้คือ......อิคคิ! เขามาแล้วเหรอ?
2509	%s ตอนนี้เจ้ามีเวลาใส่ใจคนอื่นด้วยเหรอ?
2510	ขอโทษ อิคคิ ข้าต้องรีบไปให้ถึงข้างกายอาธีน่า!
2511	เพราะฉะนั้น เจ้าจะตายไม่ได้!!!
2512	ปรารถนา ปรารถนา ทุกคนมีความปรารถนา! คนที่มีความปรารถนาไม่มีทางไปจากที่นี่ได้!
2513	ละโมบ
2514	อะไร!
2515	นี่คือทับทิมที่มีราคามหาศาล เอามาเป็นของตัวเองซะ ขอแค่มีทับทิมเม็ดนี้ เจ้าก็จะได้ใช้ชีวิตหรูหรา เจ้าสามารถอยู่ในคฤหาสน์ มีภรรยาสวยๆ......
2516	ฮึ เจ้าอย่าโยกคลอนข้า สำหรับข้าแล้วนี่ก็เป็นแค่หินสีแดงเท่านั้น!
2517	นี่คือชุดเซอร์พริสเจ้านรก! เป็นไปไม่ได้ ทำไมมันถึงอยู่ที่นี่!
2518	ฮ่าๆๆ ทำได้ไม่เลว มาสิ เฮียวงะถูกเจ้าฆ่าแล้ว ชุดเซอร์พริสเจ้านรกเป็นของเจ้า! เมื่อมีชุดนี้ เจ้าก็จะครองโลกได้!
2519	เจ้าอีกแล้ว!
2520	บัดซบ! ข้าต้องหาจุดอ่อนของเจ้าได้แน่ หาได้แน่!!!
2521	ดี ไปข้างหน้าต่อเถอะ!
2522	ช้าก่อน %s
2523	เอ๋? รูปปั้นอาธีน่าส่องแสงอยู่ ต้องการชี้นำข้าหรือ?
2524	ลูซ เจ้าเป็นอะไร! ตื่นสิ เจ้าตื่นเร็ว! เจ้าจะไปจากข้าไม่ได้นะ!!!
2525	ลูปิน
2526	ช้าก่อน พี่ช่ายทำแบบนี้เพื่อข้า เจ้าอย่าทำร้ายเขาเลย จะฆ่าก็ฆ่าข้าเถอะ
2527	ลูซ
2528	กอร์ดอน เจ้าคนขี้ขลาด ออกมาเร็ว!
2529	ลูปิน ไม่มีคนกล้าก่อเรื่องในนรกอสรพิษหรอก เจ้าหาเรื่องตายชัดๆ!!
2530	กอร์ดอน
2531	เอ๋......ข้ารู้สึกถึงคอสโมของเซย่า
2532	เซย่า! เจ้าเป็นอะไรไป!
2533	เซย่า! หวังว่าพลังของรูปปั้นเทพีจะช่วยเจ้าได้ เจ้าต้องฟื้นนะ อ๊ะ!
2534	อ้อ--เจ้ายังเหลือลมหายใจสินะ แต่พวกเจ้าจะหมดลมหายใจเมื่อไรก็แค่เรื่องของเวลาเท่านั้น
2535	บาเลนติน
2536	ในเมื่อเป็นเช่นนี้ ข้าจะส่งพวกเจ้าเอง พวกเจ้าจะได้เลิกทรมาน!
2537	ช้า......ช้าก่อน......
2538	เซย่า!!
2539	บาเลนติน พวกเรา......มีสัญญา! เจ้า......ศัตรูของเจ้า......คือข้า!!!
2540	เป็นไปไม่ได้! เป็นไปไม่ได้!! ข้าแพ้พวกเจ้าได้อย่างไร!!!
2541	เซย่า พวกเราไปกันเถอะ! ต้องรีบไปอยู่ข้างอาธีน่า!
2542	รั้งพวกเขาไว้! ห้ามให้พวกเขาเข้าใกล้ท่านเจ้านรก!
2543	สเป็คเตอร์
2544	ชุน!
2545	บัดซบ! ทำไมถึงทำลายกำแพงบ้านี่ไม่ได้!
2546	เปล่าประโยชน์! เทพเท่านั้นที่จะผ่านกำแพงโศกาได้!
2547	หยุดนะ! ชากะ! ข้าจะให้คนดีอย่างเจ้าตายเปล่าไม่ได้!
2548	ชากะ อาจารย์พูดไว้ไม่ผิด อยากจะไปคนเดียวยังเร็วไป!
2549	มิโร
2550	พวก พวกเจ้า......
2551	พวกโกลด์เซนต์ไปแล้ว...พวกเขาฝากรักและความยุติธรรม...ทั้งหมดให้กับพวกเราแล้ว......
2552	ไปกันเถอะ! โกลด์เซนต์พยายามเปิดรูนี้ให้พวกเรา จะให้พวกเขาเสียสละอย่างเปล่าๆปลี้ๆไม่ได้!
2553	หืม?! พวกเจ้าไปก่อน ข้าจกตามไปทีหลัง!
2554	ดราก้อน หลีกไปเร็ว!
2555	คอสโมนี้คือ? อิคคิกับแพนโดร่า! พวกเขาอยู่ด้วยกันได้อย่างไร?
2556	ช้าก่อนอิคคิ! ถ้าไล่ตามชิริวไป เจ้าเองก็จะแหลกสลายเป็นชิ้นๆเช่นกัน......
2557	ข้ารู้ แต่ข้าไม่ไปไม่ได้!
2558	ข้าสามารถพาเจ้าไปดินแดนความพิสุทธ์......แต่เจ้าต้องช่วยล้างแค้นให้ข้า ขอร้องล่ะ อิคคิ!! (แพนโดร่าเริ่มเล่าเรื่องของเธอให้ฟัง......)
2559	เอาสร้อยของข้าไป เพียงเท่านี้เจ้าก็จะไปดินแดนความพิสุทธ์ได้แล้ว! เจ้าต้องจำไว้ว่าที่น่ากลัวจริงๆคือคนสนิทของฮาเดสทานาทอสและฮิปนอส!! เจ้าต้อง......
2560	แพนโดร่า เจ้าเป็นอะไรไป!
2561	เจ้าโง่! เป็นห่วงตัวเองก่อนเถอะ! ตายซะเถอะ! ฟีนิกซ์!
2562	วิสดอมสตาร์
2563	ข้างหน้าคือปราสาทไลบร้า ชิริว อาจารย์น่าจะไม่มีเหตุผลที่จะยับยั้งพวกเรา
2564	ข้าก็คิดอย่างนั้น
2565	ปราสาทนี้น่าจะสามารถผ่านโดยตรง
2566	กำแพงป้องกันขวางอยู่ตรงนี้ ดูเหมือนว่าพวกเราต้องอ้อมไป
2567	เจ้าหนูบรอนซ์เซนต์ที่บุกปราสาท12ราศีเอ๋ย! เตรียมตัวตายซะ!
2568	ดาวแมลงวัน
2569	ดูเหมือนว่าแม้กระทั่งปราสาทที่อาจารย์เฝ้าอยู่ก็จะไม่สามารถผ่านไปง่ายๆเสียแล้ว ได้แต่ต้องสู้แล้วล่ะ
2570	ถ้าอย่างนั้น? เฮียวงะ! เฮียวงะถูกผนึกในโลงน้ำแข็ง!
2571	ข้าคิดว่านอกจากคามิวอาจารย์ของเฮียวงะแล้ว ไม่มีคนทำเรื่องแบบนี้ได้แน่
2572	ร่องรอยของเฮียวงะหายไปในมิติอนาเธอร์ไดแมนชั่น นึกไม่ถึงว่าเขาจะมาอยู่ที่นี่
2573	ข้าออกจากมิติอนาเธอแล้วเหรอ? ที่นี่ที่ไหน?
2574	คามิว อาจารย์ของข้า! หรือที่นี่จะเป็นปราสาทอควอเรียส?
2575	ที่นี่คือปราสาทที่7 ปราสาทไลบร้า อาจารย์สั่งให้เจ้าหยุดเดินหน้า
2576	ไม่ได้ ต่อให้ท่านสั่งข้า ข้าก็ไม่เชื่อฟังหรอก
2577	ถ้าอย่างนั้นข้าต้องใช้กำลังแล้วล่ะ
2578	เฮียวงะ รับผนึกน้ำแข็งจากอาจารย์ซะ!
2579	ต้องเป็นตอนนั้นแน่ พี่ชายทำลายมิติอนาเธอร์ไดแมนชั่น เฮียวงะถึงได้ตกลงสู่ปราสาทไลบร้า
2580	ช้าก่อน ข้าสัมผัสได้ถึงคอสโมของเฮียวงะ เฮียวงะยังมีชีวิตอยู่!
2581	พวกเรารีบทำลายโลงน้ำแข็ง ช่วยเฮียวงะออกมา!
2582	ไม่สามารถ...ทำลายโลงน้ำแข็งได้เลย!
2583	นี่มันโกลด์คลอธไลบร้า!
2584	ที่นี่ข้าจัดการเอง เวลาเหลือไม่มากแล้ว พวกเจ้ารีบไปเถอะ
2585	เข้าใจแล้วชุน ฝากด้วย
2586	พวกเจ้าคิดจะทำอะไรกับกำแพงโศกา? หลีกไปเดี๋ยวนี้!
2587	ไมนอส
2588	ไม่รู้ว่าเฮียวงะเป็นไงบ้าง?
2589	วางใจเถอะ มีชุนอยู่ ข้าเชื่อว่าเฮียวงะต้องฟื้นแน่!
2590	ไม่ว่ายังไง ทลายที่นี่ก่อนเถอะ!
2591	ข้างหน้าก็คือยามสกอร์เปี้ยน! พวกเราบุกเข้าไปในทีเดียวเลย!
2592	บุกเข้าไป!
2593	เซย่า เจ้าสัมผัสได้รึเปล่า?
2594	คอสโมที่กำลังลุกโชนนี้คือ? ชุน!
2595	ข้านึกถึงเรื่องหนึ่งที่อาจารย์เคยเล่าให้ข้าฟัง นายพรานคนหนึ่งหมดแรง หมีได้คาบปลามาให้เขากิน จิ้งจอกคาบองุ่นมาให้ แต่กระต่ายไม่ได้เอาอะไรมา มันกระโดดลงกองไฟเพื่อกลายเป็นอาหารให้นายพราน
2596	เจ้าหมายความว่าชุนแผดเผาคอสโมของตนเพื่อให้ความอบอุ่นกับเฮียวงะหรือ?
2597	นี่คือหลักแห่งการเป็นเซนต์ของชุน เขาไม่ชอบต่อสู้ ยอมเสียสละตนเองเพื่อพวกพ้อง ตอนนี้ไม่ใช่เวลาพูดเรื่องพวกนี้ เซย่า พวกเราต้องรีบผ่านปราสาทสกอร์เปี้ยน!
2598	ในเมื่อมาถึงที่นี่ ก็อย่าหวังว่าจะได้ออกไปอีก!
2599	นั่นคือสกอร์เปี้ยน มิโรไม่ใช่เหรอ?
2600	ทางออกเดียวของพวกเจ้าคือความตาย!
2601	มีพลังแค่นี้แต่กลับคิดจะบุกปราสาทสกอร์เปี้ยนของข้า! ไม่รู้จักประเมินตัวเอง!
2602	ยังมีคอสโมอื่นอยู่ด้วย!? ดูเหมือนว่าพวกเจ้าจะยังมีพวกพ้องคนอื่น อ๊ะ! คงเป็นศิษย์คามิว เฮียวงะสินะ!
2603	เฮียว......งะ เฮียวงะลุกขึ้นไหวแล้วเหรอ......
2604	ร่างกายยังขยับไม่คล่อง แต่คอสโมของเซย่ากับชิริวอ่อนลงทุกที ข้าต้องยืนหยันโดยเร็ว ต้องเร็วกว่านี้อีก!
2605	ยามมากขนาดนี้ยังแพ้เซย่ากับชิริวจนหมด แล้วโกลด์เซนต์ที่เฝ้าปกปักปราสาทสกอร์เปี้ยนจะแข็งแกร่งขนาดไหนกัน!
2606	ตัวประหลาดอะไร? ดูแล้วเหมือนแมงป่อง!
2607	พิษของแมงป่องพวกนี้ทำให้ข้าชา แล้วเข็มพิษของมิโรแห่งปราสาทสกอร์เปี้ยนจะร้ายกาจขนาดไหน?
2608	หยุดนะ บรอนซ์เซนต์! ไม่ต้องให้ถึงมือท่านมิโร ข้าเซนทอรัส บาเบียจะส่งเจ้าลงนรกเอง!
2609	บาเบีย
2610	หลีกไป! ข้าไม่มีเวลาเล่นกับเจ้า!
2611	ไอเย็นนี้ช่างแข็งแกร่ง......แต่ เข็มพิษของท่านมิโรต้องทำให้พวกเจ้าตายโดยที่ยังไม่รู้ตัวแน่......
2612	เข็มพิษอีกแล้ว! ดูท่าทางข้าคงต้องระวังการโจมตีด้วยพิษของมิโรให้มาก ถ้าถูกมากๆเข้า ต้องพ่ายแพ้เขาแน่
2613	ชิริว เซย่า! พวกเจ้าไม่เป็นไรใช่ไหม!
2614	เฮียวงะ! เจ้าฟื้นแล้ว!
2615	เฮียวงะ คามิวแช่แข็งเจ้าไว้ในปราสาทไลบร้า เจ้ากลับโผล่มาหาที่ตายที่ปราสาทสกอร์เปี้ยน ไม่รู้ซึ้งถึงความลำบากของอาจารย์เจ้าเลยนะ!
2616	มิโร ข้านำพาปฏิญาณของพวกพ้องมาเพื่อล้มเจ้าให้สิ้น!
2617	เฮียวงะ พวกเจ้าชนะแล้ว!
2618	มิโร ข้าแค่กันการโจมตีของเจ้าไว้ได้1ครั้ง ถ้าจะล้มเจ้า เกรงว่าต่อให้ใช้พลังทั้งหมดของพวกเราทุกคนก็คงยังไม่สำเร็จ!
2619	เฮียวงะ ข้าแค่อยากทดสอบว่าเจ้าจะยืนหยัดอยู่ในสนามรบนี้ได้นานแค่ไหน! ศัตรูสุดท้ายเกรงว่าจะเป็นคนที่แม้แต่ข้ายังเอาชนะไม่ได้! แต่ถ้าอาศัยความเชื่อมั่นของพวกเจ้า ข้าคิดว่าอาจชนะได้!
2620	ผ่านปราสาทสกอร์เปี้ยนไปเถอะ เหล่าบรอนซ์เซนต์! ไม่ว่าเวลาไหนก็อย่าลืมปณิธานของตัวเอง!
2621	เฮียวงะ......เฮียวงะ......เฮียวงะ
2622	ใคร......ใครกำลังเรียกข้า......
2623	ข้าอยากนอน......ข้าอยากนอน......คอสโมที่อบอุ่นนี้เป็นของใครกัน?
2624	เฮียวงะ......ตื่นเถอะ......ตื่นเถอะ......
2625	ชุน นี่คือคอสโมของชุน ชุนกำลังเรียกข้า ชุน!
2626	คอสโมของข้า จงแผดเผาขึ้นอีกครั้ง!
2627	เฮียวงะ ชิริวกับคอสโมของเซย่าอ่อนลงเรื่อยๆแล้ว! เจ้ารีบไปช่วยพวกเขาเร็ว ข้าขอพักสักครู่แล้วจะตามไป!
2628	เจ้าไม่เป็นไรใช่ไหมชุน ได้ ข้าจะล้มสกอร์เปี้ยนมิโรให้ได้!
2629	เฮียวงะ ตื่นสิ เฮียวงะ......
2630	จงแผดเผา! คอสโม!
2631	อบอุ่นขนาดนี้......คุ้นเคยขนาดนี้......ใครกำลังเรียกข้า......
2632	จงแผดเผาคอสโม จงแผดเผา......
2633	แย่แล้ว! กลายเป็นแมงป่องพิษแล้ว ต้องรีบไปถอนพิษที่แดนน้ำแข็ง
2634	^050505ก่อนการแข่งขันจะเริ่มต้นยังเหลือเวลา^ff0000 5 ^050505นาที ขอให้ผู้เล่นทั้งสองฝ่ายรีบลงสนาม!
2635	^050505ก่อนการแข่งขันจะเริ่มต้นยังเหลือเวลา^ff0000 4 ^050505นาที ขอให้ผู้เล่นทั้งสองฝ่ายรีบลงสนาม!
2636	^050505ก่อนการแข่งขันจะเริ่มต้นยังเหลือเวลา^ff0000 3 ^050505นาที ขอให้ผู้เล่นทั้งสองฝ่ายรีบลงสนาม!
2637	^050505ก่อนการแข่งขันจะเริ่มต้นยังเหลือเวลา^ff0000 2 ^050505นาที ขอให้ผู้เล่นทั้งสองฝ่ายรีบลงสนาม!
2638	^050505ก่อนการแข่งขันจะเริ่มต้นยังเหลือเวลา^ff0000 1 ^050505นาที ขอให้ผู้เล่นทั้งสองฝ่ายรีบลงสนาม!
2639	^050505การแข่งขันรอบที่1กำลังจะเริ่มขึ้น ขอให้สมาชิกทั้งสองฝ่ายเตรียมตัวให้ดี!
2640	%s ปลดปล่อยคอสโมของเจ้าซะ หลอมรวมแมงป่องพิษกับคอสโมให้เป็นหนึ่งเดียว
2641	คอสโมนี้คือ! ชิริว!!!
2642	คอสโมของชิริวบินขึ้นฟ้าเหมือนมังกร!
2643	ชิริว(ก้มหน้าไม่พูด)......เซย่า ชุน พวกเจ้าไปก่อนเถอะ ข้าจะอยู่ต้านทานอาจารย์คามิวคนเดียว
2644	เฮียวงะ พวกเรานึกแล้วว่าเจ้าต้องตามมา!
2645	อาจารย์คามิว รอศิษย์ด้วย!
2646	เฮียวงะยังมีชีวิตเหลือรอดมาถึงปราสาทอควอเรียสของท่านคามิวรึ! ข้าซีตัส โมซิสจะส่งเจ้าไปลงนรกเอง!
2647	โมซิส
2648	ข้าเคยไปนรกมาหลายครั้งแล้ว! ครั้งนี้จะให้เจ้าลองไปบ้าง!
2649	แกร่ง......ไอเย็น......นี้......ไอเย็นนี้แทบจะ......เหนือ......กว่า......ท่าน......คามิว......แล้ว......น่ากลัวเหลือเกิน......เหล่าบรอนซ์เซนต์......
2650	เฮียวงะ เจ้ามาถึงปราสาทอควอเรียสจนได้!
2651	อาจารย์คามิว เฮียวงะผู้นี้เคารพท่าน ท่านเป็นคนสั่งสอนให้ข้ากลายเป็นเซนต์
2652	เฮียวงะ เมื่อเจ้าเข้าสู่ปราสาท12ราศี ข้าก็นึกอยู่แล้วว่าศึกนี้จะเลี่ยงไม่ได้ แต่ข้าอยากปกป้องเจ้า ดูจากสภาพตอนนี้แล้ว......งัดความสามารถออกมาซะ เฮียวงะ!
2653	ความสามารถทั้งหมดที่ท่านถ่ายทอดให้ ข้าจะแสดงให้ท่านดูเอง
2654	มาสิเฮียวงะ! ความรู้ที่ข้าสั่งสอนเจ้าในปราสาทอควอเรียส ก็จะถูกผนึกไว้ในปราสาทอควอเรียสนี้เช่นกัน!
2655	พายุหิมะเหล่านี้ แค่อาจารย์เดินผ่านก็สร้างไอเย็นรุนแรงขนาดนี้ได้เชียวหรือ? ข้าต้องระวังหนามน้ำแข็งเหล่านั้น......
2656	เฮียวงะ ให้ข้าได้เห็นผลการฝึกหัดของเจ้าสักหน่อยเถอะ!
2657	อาจารย์ ข้าจะให้ท่านได้เห็นการเติบโตของข้า!
2658	ทำได้ดี เฮียวงะ ข้าไม่มีอะไรจะสอนเจ้าแล้ว เจ้าเหนือกว่าข้าแล้ว ข้าดีใจ......เหลือเกิน......
2659	ใช้พลังของเจ้าในการทำให้ชีวิตของเจ้า......งดงามเถอะ เฮียวงะ......
2660	อาจารย์ เพราะท่านใช้ชีวิตสั่งสอน ข้าถึงได้สำเร็จวิชาศูนย์สัมบูรณ์ที่แท้จริง ข้าจะไม่ลืมสิ่งที่ท่านสอน อา......จารย์......คา......มิว......
2661	ข้างหน้าคือปราสาทที่9 ปราสาทซาจิทาเรียส! ปราสาทที่ไอโอรอสเป็นผู้คุ้มกัน!
2662	ไอโอรอสเสียชีวิตไปนาน ที่นี่น่าจะไม่มีโกลด์เซนต์เฝ้าอยู่ พวกเรารีบไปปราสาทถัดไปเถอะ!
2663	พาข้าไปด้วยมีแต่จะเป็นตัวถ่วง พวกเจ้าไปก่อน ข้าฟื้นพลังแล้วจะตามไป ต้องระวังให้ดี โซ่ของข้ารู้สึกถึงอันตราย
2664	วิญญาณแห่งความลับ
2665	คนหนุ่มเอ๋ย! พวกเจ้าได้รับการทดสอบแล้ว! พวกเราสามารถจากไปอย่างสงบแล้ว......
2666	วิญญาณเพกาซัสรุ่นก่อนหน้า
2667	นั่นมัน! โกลด์คลอธซาจิทาเรียส!
2668	ฟังนะ ถ้าพวกเจ้าเป็นเซนต์ผู้ปกป้องอาธีน่าที่แท้จริง ก็ต้องผ่านการทดสอบของข้าให้ได้!
2669	ซาจิทาเรียสโกลด์คลอธ
2670	เซนต์แห่งอาธีน่าไม่เพียงแต่ต้องมีกำลัง ยังต้องมีปณิธานอันกล้าแกร่ง! ขอข้าดูหน่อยว่าพวกเจ้ามีปณิธานแกร่งพอไหม!
2671	เจ้าคือ! โกลด์เซนต์ซาจิทาเรียส! ไอโอรอส!
2672	พวกเจ้าทำได้ดีมาก! แต่แค่นี้ยังไม่พอ ต้องแข็งแกร่งกว่านี้อีก!
2673	อะไร? ข้าสัมผัสได้ว่าคอสโมในกายกำลังแผดเผา เป็นพลังที่คลอธซาจิทาเรียสมอบให้ข้า!
2674	ลองหมัดของเจ้าอีกครั้งสิ!
2675	ข้าเห็นความกล้าหาญและปณิธานของเจ้าแล้ว! ในที่สุดก็วางใจได้เสียที!
2676	เฮียวงะ! ชุน! เจ้ากลับมาแล้ว!
2677	ดูเร็ว! โกลด์คลอธซาจิทาเรียสหันไปทางกำแพงนั้นแล้ว!
2678	เฮียวงะ! ทำลายโลงน้ำแข็งเล็กนั้น มิฉะนั้นเจ้าจะไม่ได้พักผ่อน!
2679	อาจารย์คามิว
2680	เฮียวงะ ยืนหยัดแล้วสู้ต่อไป เฮียวงะยืนหยัดเข้าไว้......เฮียวงะ......เฮียวงะ......
2681	เฮียวงะ จงหลับอยู่ในข้าโลงน้ำแข็งหมื่นปีของข้าซะเถอะ! ปราสาทอควอเรียสคือที่อยู่สุดท้ายของเจ้า อย่างน้อยอาจารย์ก็ได้ส่งเจ้าจากไปด้วยมือตนเอง
2682	อะไรนะ คอสโมของเฮียวงะฟื้นฟูแล้ว!? เป็นไปได้ยังไง อีกทั้งคอสโมนี้ยังมีพลังแกร่งยิ่งกว่าเก่า!?
2683	อาจารย์คามิว ท่านเป็นคนสอนข้าว่าห้ามทิ้งปณิธานของตน ห้ามล้มลงตราบที่ภารกิจยังไม่เสร็จสิ้น!!!
2684	แข่ง3รอบตัดสินที่การชนะ2รอบ ฝ่ายที่ฆ่าคนได้ถึง18คนก่อนถือเป็นฝ่ายชนะในรอบนั้น ทีมที่ชนะ2รอบจะได้รับชัยชนะเด็ดขาดในการแข่งขันครั้งนี้! เวลาที่ผู้เล่นคืนชีพ จะมีสภาพไร้เทียมทาน7วินาที สภาพนี้จะหายไปเมื่อโจมตีศัตรูด้วยตนเอง!
2685	ข้ารู้สึกได้ถึงพลังเต็มเปี่ยม ตอนนี้สามารถใช้สกิล“หลอมรวมแสงดาว”แล้ว
2686	ทุกคนเตรียมให้พร้อม ศัตรูจะมาแล้ว!
2687	สโนว์เอลฟ์
2688	ทุกคนระวัง ศัตรูฝูงใหญ่จะมาแล้ว!
2689	โพไซดอนปรากฏตัว! ทุกคนยืนหยัดไว้นะ!
2690	ไว้ข้าโตแล้ว ข้าจะหลัยมาใหม่!
2691	โพไซดอนวัยเด็ก
2692	ฮาเดสปรากฏตัว! ทุกคนยืนหยัดไว้นะ!
2693	ฮาเดสวัยเด็ก
2694	เมื่อเจ้าเข้ามาที่นี่ ก็ไม่อาจควบคุมความเป็นตายได้อีก!
2695	การูด้า ไออาคอส
2696	ใครขับเคลื่อนค่ายเวทย์ของข้า ข้าจะทำลายวิญญาณของเขาซะ!
2697	ดาวเทนโก มีลอส
2698	พวกเจ้านี่เอง ไม่รู้จักประเมินตนเอง บังอาจมาที่นี่ ตายซะเถอะ!
2699	ท่านมีลอส ให้ข้าไปเถอะ! ข้าจะทำให้พวกเขาเสียใจทีหลังที่มาที่นี่!
2700	ไอซ์สเป็คเตอร์
2701	รีบไปตามหาโจรชิงสมบัติเถอะ! เขาหลบอยู่ในกองหิน!
2702	ดาวกลางฟ้า คาลูน
2703	ฆ่าโจรชิงสมบัติได้แล้วไปพบคาลูน ดูว่าเขาพอใจรึยัง!
2704	ความเจ้าเล่ห์ของคาลูนผู้นี้โด่งดังมาก แม้พวกเจ้าจะทำงานให้ข้า แต่ข้าก็ไม่ละเว้นหรอกนะ!
2705	ระวัง! เขามาแล้ว!
2706	ขอบคุณ หวังว่าเทพภูเขาจะปกปักชิริว และปกปักขโมยคนนี้
2707	ข้าเหมือนจะสัมผัสได้ถึงแก่นแห่งดาบเซนต์ ในร่างกายเหมือนมีพลังจะทะลักออกมา......
2708	ฮ่าๆๆๆ เจ้าพูดไม่ผิด คนที่น่าสงสาร
2709	ผู้ล่อลวงบ่อเลือด
2710	เครื่องดินเผาไม่ได้ถูกซ่อม
2711	รอเดี๋ยว คนมีเมตตา
2712	คอร์ธ ลีอา
2713	ฮ่าๆๆตัดใจเถอะ! พวกนางไม่ยอมไปจากข้าหรอก!
2714	ที่นี่แหละ! อยู่ที่นี่จะมองเห็นทอรัส!
2715	ที่นี่แหละ! ท้องฟ้าเบื้องหน้านี้ แสงดาวแห่งแคนเซอร์กำลังสว่างไสว!
2716	ที่นี่แหละ สกอร์เปี้ยนส่องสว่างอยู่ข้างหน้า!
2717	ใคร......ข้ากำลังคิดเรื่องหนึ่งอยู่ เป็นเรื่องสำคัญมาก
2718	คานอน?!
2719	ข้าก็คือคนบาปแห่งห้องโถงยูดา!
2720	ซากะ?!
2721	จับคนน่าสงสัยนี่ไว้!
2722	นักล่าลมทมิฬ
2723	นักล่าลมทมิฬศาล
2724	นักล่าลมทมิฬธารนรก
2725	......เขาทำอะไรอยู่? โยนเหรียญลงแม่น้ำ? นี่มันเรื่องอะไร?
2726	คนนั้นคือ......ซิลฮัน! นักรบแห่งจิตของแดนสาบสูญ! เขามาทำอะไรที่นี่?
2727	ที่นี่......มีคลื่นคอสโมที่แปลกประหลาด
2728	อ้อ นั่นคือคนแก่คนเมื่อครู่
2729	แย่แล้ว มีคอสโมสเป็คเตอร์ที่ชั่วร้ายจำนวนมากกำลังพุ่งมาทางนี้!
2730	หนีเร็ว! ที่นี่อันตราย!
2731	คาสเทอร์
2732	คาชิออส เจ้าลืมคำพูดข้าแล้วหรือ?
2733	(เขาขยับสายพิณเบาๆ ท่วงทำนองแห่งดนตรีกังวานอยู่กลางอากาศ......)
2734	อา......เพลงนี้ข้าฟังสักพันปีก็ไม่เบื่อ
2735	ยูริทิส
2736	......คนแก่ประหลาด เดี๋ยวก่อน คอสโมของอีกคนปรากฏขึ้นแล้ว
2737	เกิดอะไรขึ้น? ข้าสัมผัสได้ถึงคลื่นคอสโม!
2738	    ดอกไม้ประหลาดเหล่านี้เหมือนจะกำลังหล่อเลี้ยงไข่แห่งความชั่วร้าย ฉวยโอกาสตอนที่ยังไม่ฟักตัว ยังไม่มีอันตรายรีบกำจัดพวกมันทิ้งก่อนจะดีไหม? แต่อันตรายก็มีโอกาสเกิดอยู่ เอาเป็นว่าพวกเจ้าตัดสินใจเองว่าจะทำอย่างไรกับมัน!
2739	ออกมาเถอะเด็กน้อย! ให้แมลงบัดซบพวกนี้ได้รู้ฤทธิ์บ้าง
2740	ปาปิญอง
2741	โอ! นี่มันที่ไหน จะซื้อของก็รีบซื้อซะ ข้าจะรีบกลับแล้ว
2742	อำนาจของยมโลกเริ่มจะบุกมาถึงClan Hallแล้ว!
2743	ไวเวิร์น แอตแลนติลาดาปรากฏตัวกลางทาง!
2744	การูด้า ไออาคอสปรากฏที่ถนนฝั่งซ้าย!
2745	ดาวเทนโกไมนอสปรากฏที่ถนนฝั่งขวา!
2746	คนหนุ่มเอ๋ย! ร่วมกับปกป้องพิภพร่วมกับโกลด์เซนต์ของข้า!
2747	ข้าแอตแลนติลาดาไม่ยอมแพ้แค่นี้หรอก......
2748	ข้าไออาคอสจะกลับมาอีกแน่......
2749	ไออาคอส
2750	ครั้งหน้า ไมนอสผู้นี้จะสังหารพวกเจ้าจนสิ้น......
2751	ตะวันตกดินแล้ว! บนระฆังไฟเหลือคบเพลิงแค่3ด้าม!
2752	ข้างหน้าก็คือปราสาทแคปริคอร์น ทุกคนพยายามเข้า!
2753	ลำบากไม่น้อยกว่าจะมาถึงที่นี่!
2754	เพราะพลังสามัคคีของทุกคนถึงเดินทางมาถึงได้ เดินหน้าต่อเถอะ!
2755	ดูเหมือนว่าปราสาทแคปริคอร์นจะไม่มีโกลด์เซนต์ปกปัก ทุกคนบุกเข้าไปเลย!
2756	ที่แท้ก็มีมดปลวกบุกเข้ามาในปราสาทแคปริคอร์น!นี่เอง
2757	ชิริว!!
2758	ทุกคนไปก่อนเถอะ ชิริวผู้นี้จะจัดการชูร่าเอง!
2759	เจ้าหนู เจ้าจะเสียใจทีหลัง!!
2760	อะไรกัน? ทำลายดาบเซนต์ของข้าได้เชียวเหรอ อภัยให้ไม่ได้!
2761	ข้างหน้าก็คือปราสาทโกลด์เซนต์12ราศีหลังสุดท้าย--ปราสาทพิสซิส เหลือเวลาไม่มากแล้ว ต้องรีบเร่งแล้ว
2762	โซ่ของข้าสัมผัสได้ กุหลาบบนทางแฝงไว้ด้วยอันตราย
2763	บรอนซ์เซนต์ที่อัปลักษณ์ เตรียมตัวตายอยู่ใต้พิษกุหลาบเถอะ!
2764	ยามพิสซิส
2765	เป็นแค่บรอนซ์เซนต์แท้ๆ บังอาจมาถึงที่นี่
2766	เจ้าฆ่าอาจารย์ข้า เซเฟอุส ไดดาลอส วันนี้ข้าจะฆ่าเจ้าเพื่อแก้แค้น
2767	ฮึ! คิดจะแก้แค้นมีแต่จะเป็นการรนหาที่ตาย
2768	แย่แล้ว เซย่าสูดพิษกุหลาบเข้าไปมาก หมดสติไปแล้ว
2769	หวังว่าหลังจากที่เซย่าสวมหน้ากากของข้าแล้วจะฟื้นได้ ที่เหลือเจ้าต้องพึ่งตัวเองแล้ว เซย่า
2770	มารีนเป็นคนช่วยข้า ข้าไม่ยอมให้เจ้าผิดหวังหรอ ข้าจะรีบไปพบเคียวโกเดี๋ยวนี้
2771	เซย่า ในที่สุดเจ้าก็มาถึงที่นี่ ลืมตาขึ้นมาดูซะว่าข้าเป็นใคร!
2772	อะไรกัน โฉมหน้าแท้จริงของเคียวโกคือโกลด์เซนต์เจมินี่!
2773	ตายซะเถอะ! เซย่า!
2774	คนที่บุกเข้ามาในจิตใจข้านับครั้งไม่ถ้วนปรากฏตัวจนได้? ฟีนิกซ์ อิคคิ!
2775	ถูกต้อง ข้าไม่ยอมให้เจ้าทำร้ายเซย่าหรอก!
2776	บัดซบ! ใครก็อย่าหวังว่าจะได้โล่อาธีน่าไป!
2777	ตายด้วยกันเถอะ! หมัดมังกรทะยานโรซัน!
2778	ยินดีด้วย เจ้าทายถูก~~
2779	กุหลาบที่นี่ถูกดอกไม้มารของอราวเน่กัดกินแล้ว รีบยับยั้งไม่ให้มันหกลายเป็นดอกไม้มารเร็ว!
2780	ดอกไม้มารของข้า! บัดซบ! ข้าจะให้พวกเจ้าจ่ายค่าตอบแทน!
2781	สูดเกสรดอกไม้มารเข้าไปมากเกินจะกลายเป็นผีเสื้อสลัว รีบไปถอนพิษที่กุหลาบขาว!
2782	อยากเข้ารับการทดสอบของท่านมู ก็ต้องผ่านด่านกิกิผู้นี้ก่อน!
2783	ตีจนข้าเจ็บไปหมด ท่านมู ท่านต้องช่วยข้าลงโทษพวกเขาให้ดี!
2784	%s เพื่อนเก่าของข้า ขอบคุณที่เจ้ามาเยี่ยมข้า!
2785	แม้ข้าจะไม่สามารถเป็นเซนต์ แต่วิญญาณข้าจะอยู่ปกปักเทพธิดา ปกปักผืนดิน......
2786	เจ้าเหรอ! %s นึกไม่ถึงว่าศัตรูของข้าจะมาเยี่ยมข้า
2787	ช่วยบอกคุณไชน่าแทนข้าด้วย ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้นก็ไม่ต้องห่วง ข้าจะ......ปกป้องเธอชั่วนิรันดร์......
2788	ไม่น่าเชื่อว่าจะยังมีคนมาเยี่ยมข้าที่เป็นคนทรยศ น่าตกใจจริงๆ
2789	เด็กหนุ่มที่รักความถูกต้องและกล้าหาญเอย เมื่อมีเจ้าอยู่ข้างกายอาธีน่า ข้าก็วางใจ......
2790	ไม่มีคนมานานแล้ว ข้าคิดว่าข้าถูกโลกนี้ลืมไปแล้วเสียอีก ข้าเองก็โลกนี้ไปแล้ว......
2791	ได้ยินเสียงแตรสงครามอีกครั้งแล้ว ดีเหลือเกิน! จำไว้ อย่าประมาทตลอดไป ความชั่วร้ายอาจกลับมาทุกเมื่อ อธรรมจะต้องชนะธรรมะอย่างแน่นอน!
2792	ราดาแมนทีสอย่าเสียเวลาอีกเลย รีบไปทำตามคำสั่งของข้าซะ!!
2793	ขอรับ ราชาแห่งข้า!
2794	เซนต์แห่งอาธีน่า วันนี้ข้าจะยกโทษให้เจ้า อีกไม่นานแผ่นดินนี้ก็จะล่มสลาย เจ้าจะมีเวลาเหลือไม่มากแล้ว
2795	สงครามจะเริ่มใน60วินาที!
2796	ความอัปลักษณ์ที่อ่อนโยน
2797	สงครามจะเริ่มใน30วินาที!
2798	สงครามจะเริ่มใน10วินาที!
2799	สงครามย่อโลกเริ่มขึ้นแล้ว!
2800	สงครามจะสิ้นสุดใน60วินาที!
2801	สงครามจะสิ้นสุดใน30วินาที!
2802	มีเพียงทำลายป้อมปราการฝ่ายศัตรู จึงจะได้รับชัยชนะ!
2803	กำจัดทหารฝ่ายศัตรูหรือทำลายหอป้องกันจะได้รับเงินรางวัล เงินรางวัลทุก10ชั้นจะเพิ่มสกิล1ครั้ง!
2804	ชิงธงและนำกลับมาที่เกาะของฝ่ายตนเองได้!นี่คือสิ่งที่ท่านต้องตระหนักให้ดี 
2805	เซย่า!ตายซะ!
2806	(ศึกชิงชุดคลอธได้เริ่มขึ้นแล้ว?)
2807	ทุกคนเตรียมทำศึก!อย่าให้พวกคนต่างถิ่นมาชิงชุดคลอธที่เป็นของกรีกไปได้!
2808	(ดูเหมือนพวกเขาจะเคลื่อนไหวละ......ลองสืบดูก่อนเถอะ)
2809	คาชิออส!เจ้ามันพวกขยะไม่ได้เรื่อง เจ้าอยู่ฝึกที่นี่ต่อไป อย่าให้ข้าต้องอับอายอีก!
2810	ครับ ครับ......(เจ้าบ้าเซย่า กล้าทำให้ท่านไชน่าไม่พอใจข้าแบบนี้ได้......)
2811	(ยังไงก็รีบกลับไปรายงานสักหน่อยเถอะ......)
2812	ไชน่าเผชิญหน้ากับเซย่า สายไปหน่อยไหมเนี่ย?
2813	มีทหารยมโลกจริงด้วย!
2814	วิญญาณนั่น......ร่องรอยของคอสโมเป็นของเขาหรือ?
2815	......นี่มันที่ไหนกัน?ทำไมข้าถึงมาที่นี่ได้?
2816	ที่นี่ก็คือสถานที่หลับของวิญญาณเจ้า 
2817	มายาสีทอง
2818	เจ้า เจ้าเป็นใครกัน?
2819	มาดูนี่ มาดูตรงนี้ 
2820	หนิงฝุ
2821	นี่คือ......ท่านหนิงฝุ?ทำไมท่านมาอยู่ที่นี่?
2822	คนแปลกหน้า ช้าก่อน ข้าต้องการความช่วยเหลือจากท่าน 
2823	ท่านคือ......เอาล่ะ ข้าควรจะช่วยเหลือผู้อื่น(แปลก ทำไมถึงรู้สึกว่าไม่อาจปฏิเสธได้นะ?) 
2824	ขอบคุณมาก ข้ารู้เลยว่าท่านเป็นคนดี 
2825	ที่นี่......แท้จริงเป็นเมืองที่ยิ่งใหญ่รุ่งโรจน์จริงๆ!
2826	ใช้แรงให้มากหน่อย!คอยรู้สึกถึงคอสโม!
2827	ท่านนั้นคือ......คอสโมของเขาทำให้ข้ารู้สึกถึงความถูกต้อง บางทีอาจจะลองถามเขาดู 
2828	น่า......น่ากลัวจริง!ที่สุสานเกิดเรื่องใหญ่แล้ว!
2829	เซนต์ฝึกหัด
2830	(เกิดเรื่องใหญ่?ลองไปดูสิ)
2831	อย่ารีบร้อนนัก ไม่ได้มีเพียงแค่วิญญาณ5ราศีรอเจ้าอยู่นะ ฮ่าฮ่า 
2832	เทพแห่งความตายและเทพแห่งการหลับใหลได้เตรียมพร้อมรับศึกกับเซนต์แห่งเทพีแล้ว!
2833	เทพแห่งการหลับใหลและเทพแห่งความตายเป็นฝาแฝดกัน มีเพียงทำให้พวกเขาทั้งคู่ตกอยู่ในสถานะเกือบตายจึงจะสามารถตายได้จริง 
2834	เดิมทีไม่ได้คิดจะอยู่เสียเวลากับพวกเจ้าที่นี่ จะให้พวกเจ้าได้รับรู้ถึงพลังแห่งเทพ!
2835	เทพแห่งการหลับใหล
2836	ต่อให้เป็นเทพ ก็อย่าคิดจะขวางข้าได้!
2837	ยกโทษให้ข้าด้วย ท่านฮาเดส ข้าจำใจต้องทำให้ผืนดินที่บริสุทธิ์แห่งนี้ต้องแปดเปื้อนด้วยเลือดมนุษย์พวกนี้!
2838	ตอนนี้ ข้าจะให้พวกเจ้าได้รู้ ยั่วโทสะเทพแล้วจะต้องมีจุดจบเช่นไร!
2839	เทพแห่งความตาย
2840	อภัยให้ไม่ได้ กล้าทำร้ายร่างกายเทพของข้าได้ ข้าจะทำให้พวกเจ้าแหลกเป็นผุยผง!
2841	เป็นไปไม่ได้ ผู้เป็นเทพเช่นข้ากลับต้องพ่ายแพ้ให้มนุษย์ได้......
2842	เป็นไปได้ยังไงกัน เป็นแค่คนธรรมดากลุ่มหนึ่งแท้ๆ......
2843	ไม่เคยพบเจอเทพที่ไหนไม่ได้เรื่องแบบนี้......
2844	มีเพียงออกห่างจากวิหารเทพแห่งการหลับใหล จึงจะสามารถตื่นจากฝันร้ายไร้ที่สิ้นสุดได้ 
2845	ขอให้ท่านบินข้ามหินลาวาไปที่ใกล้บริเวณฐานของฝ่ายศัตรูแล้วชิงธงศึกของฝ่ายตนเองกลับฐาน แบบนั้นท่านก็เข้าใกล้ชัยชนะเข้าไปอีกก้าวละ!
2846	อั๊ยย่ะ!โชคไม่ค่อยดีเท่าไร ดันเจอค้อนแห่งยมโลกของปลอม ระวังหน่อย!
2847	ไม่คิดเลย พวกเจ้าจะเจอค้อนแห่งยมโลกของจริง แต่พวกเจ้าจะต้องอัญเชิญท่านดาวแปลกแยก รับดาบแห่งโทสะของเขา!
2848	น่าเสียดาย ยังเป็นค้อนแห่งยมโลกของปลอม!พวกเจ้าไม่มีโอกาสอีกแล้ว เนื่องจากผู้ซุ่มซ่อนจะมาจัดการพวกเจ้า ตายซะเถอะ......
2849	หลังจากนี้2นาทีมอนสเตอร์ต่างโลกจะโจมตีคริสตัลฝ่ายเรา โปรดเตรียมตั้งรับให้พร้อม!
2850	นักบวชแดนดาว
2851	หลังจากนี้1นาทีมอนสเตอร์ต่างโลกจะโจมตีคริสตัลฝ่ายเรา โปรดเตรียมตั้งรับให้พร้อม!
2852	ไม่เคยเพิ่มคอสโมถึงขั้นนี้มาก่อน......ในใจข้าเต็มไปด้วยความเชื่อมั่น!
2853	แต่ว่า......ร่างมายาโกลด์เซนต์ที่น่ากลัวนั่นเป็นใครกันแน่?
2854	มักจะคิดว่าเขากับข้ามีความสัมพันธ์คอสโมอะไร นอกจากนี้เรื่องของหอดูดาวก็แปลกประหลาดยิ่งนัก!
2855	ข้าจะต้องติดตามไปแน่ ลงมือจัดการความถูกต้องที่เสื่อมถอยด้วยตัวเอง!
2856	นี่เป็นเวลาที่ข้าสืบทอดสายเลือดซีดราก้อนขณะเดียวกันก็สืบทอดชะตาแห่งวงครามด้วย!
2857	ลุกโชนเถอะ คอสโมของข้า!
2858	ข้าจะเอาชนะพวกเจ้า!
2859	เจมินี่ร้าย
2860	ไปตายเถอะ!
2861	ความชั่วร้ายจะไม่มีวันหมดสิ้น!
2862	ต้องการพลังของค่ายเวทย์!
2863	ไม่เลว เจ้าไปได้แล้ว!
2864	เจ้าเซนต์ชั้นต่ำ สำนึกบาปของตัวเองซะเถอะ!ออกมาซะ ศิลาแห่งโชคชะตา!
2865	รูเน่
2866	อาอา……ไม่คิดว่าจะพ่ายแพ้ให้กับเจ้าเซนต์ชั้นต่ำได้……ท่านฮาเดส……ข้าหมดแรงแล้ว……
2867	ดูท่าไม้ตายข้า：ม้วนกบมรณะ!
2868	เซลอส
2869	จะให้พวกเจ้าได้รู้ถึงพลังความน่ากลัว……
2870	ปาปิยอง
2871	นี่ เป็นไปไม่ได้……
2872	เจ้าเซนต์ขยะ ได้ยินเสียงแห่งตายนับเป็นเกียรติของพวกเจ้าแล้ว!
2873	พิณของข้าขาด……
2874	อะไรกัน?ไม่คิดว่าจะมีเซนต์กล้าบุกเข้าเขตผู้คุ้มกันของข้าได้!
2875	วันนี้พอแค่นี้ก่อนละกัน ค่อยรอบดขยี้พวกเจ้าที่กำแพงวิปโยคละกัน!!
2876	เจ้าเซนต์บ้า!อุตส่าห์มารนหาที่ตายหรือ?
2877	ฮ่าฮ่าฮ่าฮ่า……อยู่เป็นเพื่อนเล่นพวกเจ้าหน่อยเดียว กล้านักก็ไปเจอที่กำแพงวิปโยค ข้าจะกำจัดพวกเจ้าที่นั่น!
2878	เจ้าเซนต์บ้าพวกนั้นมันเข้ามาตอนไหนกัน!ทหารยามหายไปไหนกันหมด!
2879	กำแพงวิปโยคเป็นสถานที่ที่ข้าต้องคุ้มกัน รีบกลับไปตอนนี้ดีๆจะยอมไว้ชีวิตพวกเจ้าสักครั้ง!
2880	จะเริ่มการต่อสู้ในอีก30วินาที!^ff0000ระวัง：ฝ่ายใดไม่เข้าสนามใน3นาที อีกฝ่ายจะเป็นผู้ชนะทันที!
2881	ร่างเงาเลโอ
2882	จะเริ่มการต่อสู้ในอีก20วินาที!^ff0000ระวัง：ฝ่ายใดไม่เข้าสนามใน3นาที อีกฝ่ายจะเป็นผู้ชนะทันที!
2883	จะเริ่มการต่อสู้ในอีก10วินาที!^ff0000ระวัง：ฝ่ายใดไม่เข้าสนามใน3นาที อีกฝ่ายจะเป็นผู้ชนะทันที!
2884	เริ่มการต่อสู้!
2885	การต่อสู้จะสิ้นสุดในอีก1นาที!
2886	เจ้าคนชั่ว เจ้ากล้าบุกเข้ามายังสถานที่ศักดิ์สิทธิ์ของเซนต์ได้!
2887	เจ้าคงไม่เชื่อคำพูดของผู้หญิงคนนั้นหรอกนะ 
2888	เงาลึกลับ
2889	ด้านบนก็คือหอดูดาว แต่ว่ามีอะไรแปลกๆ ข้าสัมผัสได้ถึงพลังชั่วร้ายข้างในนั้น 
2890	ลองหาดูสิว่าในนี้มีอะไรน่าสงสัย 
2891	ที่นี่มัน?ดูท่าผู้ที่สวมเกราะสีทองคนนั้นจะต้องรู้อะไรแน่ 
2892	ดูท่าจะมีคนไม่รู้จักตายบุกเข้ามาที่นี่อีกแล้ว 
2893	เซนต์ฝึกหัดด้านนั้นดูท่าจะกำลังลำบาก ได้รับความเชื่อใจจากเขาอาจจะได้รับข่าวอะไรบ้างก็ได้ 
2894	แย่ละ!เร็วเข้า……เร็ว……
2895	เอลี่
2896	ฮ่าฮ่า เซย่าก็มีวันนี้สินะ ไชน่าจะต้องอัดเขาปางตายแน่ 
2897	แต่ว่าข่าวเกี่ยวกับหอดูดาวช่างน้อยนัก ลองมาคิดดูก่อนว่าทำยังไงดี 
2898	แพนโดร่าคนนี้ไม่น่าไว้ใจ ข้าจะต้องหาข่าวให้มากกว่านี้ 
2899	แต่ว่าขอเพียงข้ายังมีพลังลึกลับนั่น ต่อให้เป็นแพนโดร่าก็ไม่อาจทำอะไรข้าได้ 
2900	เหล่าเซนต์ที่รักของข้า พวกเราช่วยยันฝันร้ายของพวกเจ้ามาถึงตอนนี้ ได้เวลาที่พวกเราจะจบสิ้นมารนิทรานี่ละ!
2901	ร่างรวมเทพความฝัน
2902	มารนิทราไร้ที่สิ้นสุด คือจุดสิ้นสุดของเกมนี้ 
2903	เร็วเข้า มีเพียงบัวศักดิ์สิทธิ์กลางหุบเขาเท่านั้นที่จะปลดปล่อยพวกเขาจากความมืดมิดได้ เร็วเข้า……
2904	อา!พวกเราชอบช่วงนี้มาก ช่วงฝันร้ายที่เลิศเลอ เวียนว่ายอยู่ที่ขอบความตาย ครึ่งตาย ครึ่งหลับใหล……อา เซนต์ตัวจ้อยที่น่าสงสาร……
2905	มังกรอมตะที่พวกเราสร้างขึ้นคือเงินรางวัลของพวกเจ้า ใช่ เงินรางวัลสำหรับความตายของพวกเจ้า
2906	จุ๊จุ๊……พวกเจ้าทำให้ข้าและพี่น้องประหลาดใจตั้งเท่าไร ไม่คิดว่าจะเอาชนะได้แม้แต่ร่างรวมสมาธิของพวกเรา พวกเราจะรอคอยการเจอกันครั้งหน้า!มีชีวิตอยู่ให้ดีล่ะเหล่าเซนต์ ศพของพวกเจ้ายังต้องเอามาประดับฝันร้ายของคนอื่นอยู่นะ!
2907	ขอบคุณเจ้ากำจัดมอนสเตอร์พวกนี้ ที่ข้ามีสินค้าบางอย่างอยู่อาจจะถูกใจเจ้าก็ได้
2908	พ่อค้าเร่
2909	เซรอ์ไพรส์!ครั้งนี้มีเซอร์ไพรส์เล็กน้อยให้พวกเจ้า สร้างมังกรอมตะมาเล่นกับข้าเถอะ!
2910	อั๊ยย่ะ ไม่คิดว่าจะทำลายความมืดมิดที่ข้าแผ่คลุมเอาไว้ได้ แต่ว่าแดนความฝันข้างหน้ายิ่งยอดเยี่ยมเข้าไปอีกนะ!
2911	ในเมื่อรนหาที่ตายกันนัก งั้นข้าอราวเน่ ควีนจะทำให้พวกเจ้าสมหวังเอง!
2912	เป็นไปได้ยังไงกัน ดอกไม้ของข้า……
2913	ไม่คิดว่าจะพบร่างจริงของข้าได้!
2914	ให้พวกเจ้าได้รู้จักพลังที่แท้จริงของข้า!
2915	ไม่คิดว่า……จะแพ้ให้กับเซนต์ได้……
2916	ให้เพลิงแห่งนรกเผาผลาญพวกเจ้าให้มอดไหม้!
2917	คางาโฮะ
2918	เพลิงแห่งนรกไม่มีวันดับหรอก……
2919	กลไกของนรกบ่อเลือดสลายแล้ว!รีบไปนรกทรายร้อนกันเถอะ!
2920	ข้าจะใช้ขวานยักษ์ของข้าสับวิญญาณของพวกเจ้า!
2921	ไม่คิดว่า……ขวานยักษ์ของข้าจะละเอียดได้……
2922	ที่นี่คือหลุมฝังศพของพวกเจ้า!
2923	อภัยให้ข้าด้วย ท่านฮาเดส……
2924	กลไกลาวาสลายแล้ว!รีบไปนรกน้ำแข็งกันเถอะ!
2925	ไม่มีใครรอดชีวิตออกจากนรกน้ำแข็งนี้ไปได้!วะฮ่าฮ่าฮ่า!
2926	วาเลนไทน์
2927	ท่านฮาเดสไม่ได้บอกหรือว่าข้าเป็นอมตะ……
2928	ลองสัมผัสลมหนาวจากขุมนรกดูเถอะ!
2929	วิ่งไปหาดอกไม้ที่เหมือนตัวเอง จะสามารถสลายมนต์คำสาปได้ 
2930	พลังก็คือทุกอย่าง!
2931	พลังความหวังในใจเจ้าเรียกหาข้า……ข้าก็คือร่างแห่งพลัง……
2932	พลังแห่งร่างเงา!ล้านการโจมตี!
2933	พลังแห่งความฝัน!การเก็บเกี่ยวขนานใหญ่!
2934	พลังแห่งมารนิทรา!บุกฝ่าทะลวง!
2935	พลังแห่งฝันร้าย!ฝูงค้างคาวจู่โจม!
2936	มังกรอมตะ!เพลิงโลกันตร์จู่โจม!
2937	มังกรอมตะ!สายฟ้าฟาดฟัน!
2938	มังกรอมตะ!น้ำล้อมโรซัน!อะไรกัน!การป้องกันที่แผ่คลุมนี่คืออะไรกัน!?
2939	เหล่าเซนต์หนุ่ม ที่ข้ามีสินค้าบางอย่างอยู่บางทีเจ้าอาจจะสนใจก็ได้
2940	รีบมาดูนี่เร็วเข้า ไม่แน่อาจจะมีสินค้าที่พวกเจ้าต้องการก็ได้
2941	เจ้าพวกคนโง่เอ๊ย รีบจัดการพวกเขา!
2942	ท่านเทพแห่งความฝัน พวกเราทำไม่ได้!ทำไม่ได้จริงๆ!
2943	ฟร็อก เซลอสปรากฏตัวแล้ว ทุกคนรีบไปจัดการเขาเร็วเข้า!
2944	กระต่ายโง่
2945	สุขสันต์วันไหว้พระจันทร์!อย่าลืมไปรวมญาติกันล่ะ!
2946	กระต่ายน่ารัก
2947	ชิออน!ไม่น่าเชื่อว่าเขาจะสวมเซอร์พริส!
2948	ให้พวกเจ้าได้รู้จักพลังของโกลด์เซนต์สักหน่อย!
2949	ทำได้ดี!เหล่าเซนต์!ที่เหลือให้ข้าจัดการเอง!
2950	เซนต์ทุกท่าน อย่าถูกฮาเดสไล่ตาม พยายามเก็บรวบรวมความรุ่งโรจน์แห่งดวงดาวให้ได้ล่ะ!
2951	ที่นี่คือที่ไหน？จะมีอันตรายหรือเปล่า……
2952	ชุดคลอธทองคำ12ราศี！เหล่าโกลด์นักรบเซนต์นำพวกเรามุ่งไปด้านหน้า เจ้ายมโลกฮาเดสรอรับAthenaถูกลงโทษอย่างเป็นธรรม！
2953	เจ้าพวกศัตรูกำลังปรากฎตัวแล้ว พวกเจ้าเตรียมตัวให้พร้อม ลองเก็บลูกอมบนพื้นไปวางไว้บนแท่น！เร็วเร็วเร็ว……
2954	ซานตาคลอส
2955	เปิดเขตแดนวาร์ปเร็วใกล้ฐานฝ่ายแดง นักรบเซนต์ของฝ่ายแดง รีบตามพลังของเจ้ากลับมา！
2956	เปิดเขตแดนวาร์ปเร็วใกล้ฐานฝ่ายน้ำเงิน นักรบเซนต์ฝ่ายน้ำเงิน รีบตามพลังของเจ้ากลับมา！
2957	ใกล้เขตคริสตัลฝ่ายแดงปรากฎคริสตังลึกลับมากมาย ฐานฝ่ายแดงปรากฎการวาร์ปไปเขตคริสตัลโดยเร็ว ทั้งสองฝ่ายแหน่งคริสตัลโดยเร็ว คริสตัลกองนี้เป็นสถานการณ์การรบอีกครั้ง！
2958	ใกล้เขตธงรบคริสตัลฝ่ายน้ำเงินปรากฎคริสตังลึกลับมากมาย ฐานฝ่ายน้ำเงินปรากฎการวาร์ปไปเขตคริสตัลโดยเร็ว ทั้งสองฝ่ายแหน่งคริสตัลโดยเร็ว คริสตัลกองนี้เป็นสถานการณ์การรบอีกครั้ง！
2959	โชคดีนี่！
2960	สุ่มอะไรก็ไม่ได้ คุณมีวิธีการเอาไปจากข้ายังไง？
2961	สุ่มอะไรก็ไม่ได้！นางฟ้าทอดทิ้งเจ้าแล้วใช่ไหม？
2962	น่าสงสาร เจ้าใช่โชคหมดแล้วไม่ใช่หรือ了？อยากลองใช้"ปลดปล่อยความฝัน"ฉายานี้ดูไหม？
2963	เฮ้ยเฮ้ย %s มารีนให้เจ้าท่องกฎระเบียบไร้สาระ！
2964	เซย่า！ถ้ามารีนได้ยินสิ่งที่เจ้าพูด ต้องถูกลงโทษแน่ๆ！
2965	พวกเจ้าเป็นคนนอกไม่สมควรใช้สนามฝึกซ้อมนี้！
2966	ไล่เจ้าคนนอกออกไป！
2967	หยุดก่อน！คาชิออส มิน่าเจ้าถึงลืมกฎของนักรบเซนต์ใช่ไหม！
2968	ตอนนี้ข้ารู้สึกว่าทั่วทั้งกายเต็มไปด้วยพลังแข็งแกร่งที่ไม่เคยมีมาก่อน！เป็นพลังของคอสโม！
2969	ในที่สุดข้าก็รู้สึกได้ถึงคอสโมแล้ว！ขอบใจเจ้ามาก เซย่า！
2970	คาชิออส！การแข่งขันกำลังจะเริ่มแล้วเจ้าทำไมมารีรออยู่ที่นี่ ยังไม่รีบไปสนามแข่งขันอีก！
2971	เซย่าหลบอยู่นี่นี่เอง！ว้า มารีนไม่อยู่ งั้นข้าต้องสั่งสอนพวกเขาสักหน่อยแล้ว！
2972	คาชิออส！เจ้าอีกแล้วหรือ！
2973	เซย่าอยู่ที่ไหน！
2974	เขาขี้ขลาด！ไม่คู่ควรที่จะมาแข่งกับเรา！
2975	รีบดู นี่เป็นตารางการแข่งครั้งนี้！
2976	เจ้ารู้สึกว่าในกลุ่มพวกเขาใครจะได้รับชุดคลอธ？
2977	ข้าคิดว่าความหวังของคาชิออสค่อนข้างสูง แม้ว่าเซย่าจะแข็งแกร่ง แต่ก็ไม่ได้เก่งเหมือนกับคาชิออส……
2978	เราไปกันเถอะ!เซย่าไม่กล้ามา พวกเราไม่อยากทำให้การแข่งขันล่าช้า
2979	รีบช่วยเซย่าหาสร้อยเร็ว อย่าทำให้การแข่งขันล่าช้า!ล่างหินก้อนนั้นเหมือนจะมีของเรืองแสงอยู่ ไปดูหน่อย……
2980	เป็นไปไม่ได้!ข้าจะขโมยให้เซย่าได้อย่างไร! ข้าไม่ยอม ข้าอยากต่อยกับเจ้าสักยก!
2981	การแข่งขันก็มีกฎของการแข่ง ไม่มีเหตุผลที่ต้องมาอีก แต่ว่า เจ้าได้รับบาดเจ็บแต่ยังอยากแข่งอีก นับว่ากล้าหาญมาก
2982	การแข่งชุดคลอธเป็นการทดสอบความกล้าหาญของเซนต์ เคียวโก ให้โอกาสเขาอีกครั้งได้ไหม?
2983	ข้ารบชนะคาชิออสอย่างสง่าผ่าเผย ไชน่าทำไมต้องเกลียดข้าด้วย!
2984	มารีนเจ้ากลับก่อนเถอะ! ข้าจัดการทหารไล่ล่าพวกนี้เอง!
2985	อืม! เจ้าก็ระวังตัวด้วย!
2986	คิดไม่ถึงว่าไชน่าจะสวยอย่างนี้……ทำไมมักทำให้ข้าลำบากใจนะ?
2987	เพื่อความรักและความยุติธรรม
2988	ไฟไหม้แล้ว! ใครก็ได้รีบมาที!
2989	ไฟไหม้แล้ว? เร็ว ไปหาน้ำมาเร็วเข้า!
2990	ที่นี่……คิดไม่ถึงว่าที่นี่เป็นหอดูดาวต้องห้าม……
2991	คิดไม่ถึงว่าที่เขตหวงห้ามนี้จะมีพลังชั่วร้ายปรากฎ เรื่องนี้ต้องตรวจดูให้แน่ชัด!
2992	ทหารยามที่ปกป้องรอบๆรอยแยกต่างสลบไปหมดแล้ว ข้าอยู่ห่างขนาดนี้ยังรู้สึกได้ถึงพลัง เต็มไปด้วยความชั่วร้าย
2993	การป้องกันที่นี่แน่นหนามาก ต้องคิดวิธีเพื่อเปลี่ยนความสนใจพวกเขาถึงจะถูก
2994	คนพวกนี้มาอยู่ทีนี่ได้อย่างไร?แล้วพวกเขาเป็นใคร?
2995	บนกายของคนพวกนี้ต่างมีพลังชั่วร้ายหมุนเวียนอยู่ ถ้าจะเข้าหอดูดาวต้องเอาชนะพวกเขาให้ได้!
2996	ที่นี่ถูกทำให้วุ่นวายไปหมด คนพวกนี้ต้องการหาอะไรที่หอดูดาวกันนะ?
2997	ดูเหมือนจะเกี่ยวกับบันทึกเลือดเจ้านรก เจ้าพวกนี้เป็นใครกันแน่?
2998	มีวงแหวนแสงประหลาดปรากฎขึ้น……เดินไปดูสักหน่อย
2999	ทุกสิ่งที่นี่ยากที่จะเข้าใจจรองๆ ต้องกลับไปบอกมารีน!
3000	หันหลัง!หันหลัง!มิฉะนั้นจะถูกเมดูซ่าทำให้เป็นหิน!
3001	ขอบคุณเจ้าที่ช่วยให้ข้ารบชนะพวกคนชั่วนั่น เพียงแต่……พวกเราต้องใช้วิญญาณของตัวเองผนึกวิญญาณเหล่านี้ แม้ว่า……จะอยากผจญภัยกับเจ้ามากขนาดไหนก็เถอะ……
3002	โต้วโต้วผู้ไม่ได้รับความเป็นธรรม
3003	การแยกเพื่อกลับมาพบกันอีกครั้ง……ให้กล่องสมบัติเหล่านี้อยู่เป็นพื่อนเจ้าแทนข้าแล้วกัน!ลาก่อนเจ้านาย……ลาก่อน……
3004	นึกไม่ถึงว่าบนโลกจะมีเสียงขลุ่ยที่ไพเราะขนาดนี้ แต่ว่า……หัวข้า……หนักมาก……อยากนอน……ค่ายเวทย์นี้คืออะไร  ปวดมาก!แต่อยู่ดีๆสมองก็ปลอดโปร่งขึ้นมา!
3005	เปลี่ยนเถอะเปลี่ยนเถอะ!เหยียบเหล่า"โฟโตสเฟียร์ส่องแสง" ละทิ้งกายมนุษย์……เจ้ามีจิตใจของสัตว์ป่าอยู่แล้ว……
3006	จินตนาการผีเสื้อ
3007	ไม่ยอมเปลี่ยนเหรอ?อืม……"เหมือนกับ"Scyllaการโจมตีของสัตว์ป่าจะทำให้กายทองของเขาถูกทำลาย!เจ้าไม่อยากลองจริงๆเหรอ?
3008	ดับสูญเถอะเจ้าพวกมนุษย์ต่ำต้อย!
3009	วิญญาณโพไซดอน
3010	เหอเหอ…เมดูซ่าที่รักของข้าต้องดีใจที่เจอพวกเจ้าแน่ๆ เธออยากจะได้ของเล่นหินชิ้นใหม่อยู่ ดังนั้น……อยู่ที่นี่ไปตลอดกาลเถอะ!นัก——รบ——เซนต์
3011	ที่นี่……แปลกมาก……รู้สึกว่าจิตใจกระวนกระวาย……
3012	ชีริวอยู่ที่ไหน……เมื่อกี๊ไม่ใช่……นี่！ปวดหัวไปหมดแล้ว……ข้างหน้านั่น、ดูเหมือนจะมีใครอยู่คนนึง？
3013	ชิริว ท่านอยู่นี่นี่เอง!ดีเลย!เร็ว ไปตำหนักเจ้านรกเร็วเข้า ชุนและอิคคิ……
3014	รีบไปทำอะไรที่วิหารเจ้ายมโลก?ต้องเสี่ยงชีวิตเข้าไปช่วยเทพีโง่เขลานั่นอีกครั้งเหรอ?
3015	ชิ ชิริว เจ้าพูดอะไร?
3016	ข้าบอกว่า ข้าจะไม่ไปช่วยเทพีโงเขลานั่นอีก!%s เจ้ามองไปรอบๆ สยงามขนาดนี้ ไม่มีเลือดไหลและพลีชีพ มีแต่ความสุขตอลอดไป แน่นอนว่าข้าอยากอยู่ที่นี่ ไม่อยากกลับไปสู้รบอีกแล้ว!ให้ฮาเดสเป็นผู้นำโลกนี้เถอะ!
3017	ชิริว!ท่านเป็นอะไร?ท่านลืมว่าพวกเราเป็นนักรบเซนต์ผู้ปกป้องความรักและความเป็นธรรมแล้วเหรอ?ทำไมดูแลแต่ตัวเองและทนมองปีศาจเข้าใกล้โลกได้!
3018	หุบปาก!ตอนนี้ไม่ใช่แล้ว!ข้าตัดสินใจว่าจะอยู่ที่นี่แล้ว!ท่านหล่ะ จะเข้าร่วมกับข้าไหม?
3019	ไม่!ข้าไม่เข้าร่วมกับท่านเด็ดขาด!
3020	งั้นท่านต้องไปช่วยอาเธน่าแล้ว?ดี!งั้นล้มข้าให้ได้ก่อน!ต่อสู้กัฮาเดสจะทำลายแดบบริสุทธิ์นี้ และข้าก็จะไม่ให้มันเกิดขึ้นเด็ดขาด!
3021	ชิริว?ชิริวหายไปไหน?เกิดอะไรขึ้นกันแน่?
3022	ด้านหน้าคือ……เฮียวงะ?
3023	%s เจ้ามาได้จังหวะพอดี เจ้าดูสิว่าที่นี่สวยแค่ไหน!ข้าว่าจะอยู่ที่นี่ จะไม่กลับไปที่ไซบีเรียตะวันออกอันหนาวเหน็บนั่นแล้ว เจ้าอยากจะอยู่กับข้าไหม?
3024	เฮียวงะ……ทำไมท่านก็……อาเธน่ายังรอพวกเราอยู่!
3025	อาเธน่า?ทำไมข้าต้องไปช่วยด้วย?ข้าเสียสละให้ท่านยังไม่มากพอเหรอ?ท่านนอกจากให้พวกเราต่อสู้สุดชีวิตแล้วเคยทำอะไรบ้าง?พวกเราทำอะไรตั้งมากมายได้อะไรกลับมาบ้าง?
3026	เฮียวงะ พลังของนักรบเซนต์ก็เพื่อปกป้องผืนดิน ไม่สามารถเอากำไรมาวัดได้!คิดไม่ถึงว่าความคิดของเจ้าจะเห็นแก่ตัวขนาดนี้!
3027	ข้าเห็นแก่ตัว? เพราะท่านข้าจึงไม่มีวัยเด็กอันอบอุ่น ไม่ได้อยู่กับพ่อแม่ ยังถูกบังคับไปยังที่ที่หนาวเหน็บเพื่อทำการฝึกแสนโหด ที่ยิ่งกว่านั้นคือเกือบเอาชีวิตไม่รอดไม่รู้กี่ครั้งแล้ว!พอกันที!ทุกอย่างมันต้องจบสักที!จริงๆแล้วข้าก็ไม่ได้เต็มใจที่จะเป็นนักรบเซนต์!
3028	ดี……ในเมื่อพวกเจ้าไม่ยอม งั้นข้าไปเอง!
3029	หยุดนะ!เจ้าคิดว่าข้าจะอนุญาติเหรอ?นอกจากจะล้มข้าได้ เสียดายที่เจ้าฝีมือไม่ถึง!
3030	เฮียวงะ?เฮียวงะก็หายไปด้วย พวกเขาทำไมกลายเป็นแบบนี้ได้?
3031	เฮ้ คิดดีๆ ที่พวกเขาพูดใช่จะไม่มีเหตุผล……เลือดและพลีชีพมากมายนั้น หวังว่าจะหยุดลงสักวัน อ่า!ปวดหัวจัง!
3032	%s!เจ้าคิดอย่างนี้ได้อย่างไร!ความรู้สึกสิ้นหวังเมื่อกี้……ไม่ใช่!นั่นไม่ใช่ข้า!ที่นี่ต้องมีอะไรประหลาดแน่ๆ!
3033	ใช่แล้ว!ชิริวและเฮียวงะจะทรยศเทพีได้อย่างไร? ข้าสงสัยเพื่อนร่วมเป็นร่วมตายได้อย่างไร!นี่ต้องเป็นภาพมายา!เป้าหมายคือค่อยๆทำลายปณิธานของคน อยู่ที่นี่จะหลงไหลตลอดกาล !
3034	ข้าจะตีฝ่าจินตนาการนี้ให้ได้!
3035	อย่าเข้ามา……คนที่ข้ารักเมื่อมาที่ปากทางนี้ต่างเปลี่ยนเป็นหินทั้งหมด……วูวู!
3036	อาจจะ?!เจ้าอาจจะช่วยพวกเขาได้?
3037	สุดท้าย……หนีออกมาจากการหลับใหลไม่มีที่สิ้นสุด!เจ้าช่วยข้าไว้……กล่องสมบัติ4กล่องนี้เป็นของตอบแทนจากข้า!
3038	ผู้หลับใหล
3039	จำไว้…ร่างกายเลือดเนื้อสักวันก็สูญสิ้นไป!มีแค่วิญญาณเท่านั้นที่ไม่สูญสลาย…
3040	ท่านพ่อพูดถูก……ข้าปกป้องสมบัติของโลกไว้ไม่ได้จริงๆ!เจ้าหัวขโมย……เอาเงินของข้าแล้วหนีไปเถอะ!
3041	จอมโจรเด็กเกเร
3042	นอนเถอะ……ฟังเสียงขลุ่ยของข้าแล้วหลับใหลตลอดกาลเถอะ!ละทิ้งเนื้อหนังมังสา……ความทุกข์ของโลกมนุษย์!
3043	วิญญาณไซเรน
3044	แค่ไม่แตะต้อง"ค่ายเวทย์อุรังอุตังสีแดง"บนพื้นดิน……เจ้าก็หลับได้ถึงชั่วฟ้าดินสลาย……
3045	อสูรน้ำแข็งดำดิ่ง……วิญญาณของเจ้าจะถักทอ"ป้องกันไร้พ่าย"ให้ข้า!มหาสมุทรทั้ง7จะจดจำเจ้าไว้ตลอดกาล!
3046	วิญญาณซีฮอร์ส
3047	ข้าเป็นเทพดูแลความตายที่อยู่ตั้งแต่ยุคเทพปกรณัม ข้าจะป็นคนส่งพวกเจ้าขึ้นสวรรค์ นับว่าเป็นเกียรติของพวกเจ้า!
3048	ข้าไม่สนว่เจ้าจะเป็นใคร!แม้ต้องแลกด้วยชีวิต ข้าก็ต้องช่วยอาเธน่าให้ได้!ไม่ว่าใครก็ขวางข้าไม่ได้!
3049	ฮ่าฮ่าฮ่าฮ่า!แม้ก็อดคลอธจะใกล้ชุดก็อดคลอธมากเท่าไหร่ แต่ก็แค่ชุดคลอธ!
3050	แย่แล้ว!คิดไม่ถึงว่าที่นี่จะมีทหารยามเยอะขนาดนี้……
3051	มีคนบุกเข้ามาในดินแดนบริสุทธิ์อีกแล้ว!เร็ว จับเขาเร็ว!
3052	ปกป้องป่า
3053	รีบรายงานท่านเทพแห่งความฝัน!
3054	นั่นคือ……ชิริว?ทำไมอยู่ในทะเลดอกไม้หลับใหลคนเดียว?
3055	บนที่ราบไม่มีใครเลย……ชิริวคนนั้นเป็นเทพแห่งฝันปลอมตัวมา ชิริวตัวจริงน่าจะเจออันตรายอยู่!
3056	ข้าต้องรีบหาเขาให้เจอ!
3057	พวกเจ้ารู้รึเปล่า……
3058	อ่า——!
3059	อันโดรเมด้า
3060	น่ากลัวมาก!นั่นเป็นซูร่าแห่งนรกรึเปล่า?
3061	เฮ้ย……อย่าหนี!
3062	ที่นี่น่าจะเป็นปราสาทเทพฝัน
3063	ซู ซูร่า——อ่า——!
3064	ชิริว?
3065	เฮียวกะ?
3066	รอบๆมีเปลวไฟแปลกๆ……พวกเรารู้ได้ว่าอาจจะถูกเปลวไฟสะกดไว้แล้ว!
3067	%s?
3068	ชุน?เจ้าอยู่ที่ไหน?
3069	ข้าอยู่ในเขตที่ลึกที่สุดของป่า
3070	เหล่าเซนต์!จินตนาการกำลังจะพังทลาย ดวงดาวก็ถูกควบคุม!ความดีความชอบของพวกเจ้าจะถูกจารึกไว้ตลอดไป!
3071	ข้ารู้สึกได้ถึงคอสโมของเทพี!อญุ่ที่นี่ กำลังเรียกข้า!
3072	ท่านทำให้อันโดรเมด้าที่รักของข้ากลัวจนร้องเพลงไม่ออก
3073	ใคร?ท่านคือสเป็คเตอร์ใช่ไหม?
3074	เฮ่อ ข้าคือThanatos นั่นเป็นน้องชายข้าฮิปนอส นับแต่ยุคเทพปกรณัมก็ปรนนิบัติเจ้านรกมาตลอด เป็นคนสนิทที่ท่านไว้ใจมาก
3075	คนไว้ใจ?งั้นก็ไม่ต้องพูดอะไรมากแล้ว!อาเธน่าอยู่ที่ไหน!
3076	ทานาทอส อย่าใช้เวลามากเกินไป จะทำให้วิหารเทพฮาเดสเปื้อนเลือดได้
3077	เดี๋ยวเขาก็แหลกเป็นผุยผงแล้ว
3078	อ่อ?คิดไม่ถึงว่าพวกเจ้าจะมาถึงที่นี่?มหัศจรรย์จริงๆ……แต่ว่า คงสิ้นสุดแค่นี้!
3079	ดูแล้วพวกเราต้องล้มฮิปนอสถึงจะเดินต่อไปได้!
3080	พวกเจ้ารีบไป ข้าจะเป็นคนป้องกันที่นี่เอง!
3081	อืม!เจ้าระวังด้วย!
3082	ใครก็อย่าคิดหนี!อยู่ที่นี่ทั้งหมดเถอะ!
3083	ที่ดินแดนบริสุทธิ์นี้ก็มีคนบุกเข้ามา!จับเขาเร็วเข้า!
3084	ผู้ดูแลบริสุทธิ์
3085	ดินแดนบริสุทธิ์ได้เพิ่มการป้องกันแล้ว!
3086	มาถึงที่นี่ได้~เฮ่อ——ไม่เลว อยู่เที่ยวเป็นเพื่อนข้าที่นี่เถอะ!
3087	ราชินียมโลก
3088	ราชินียมโลก!
3089	หลีกไป!ข้าไม่อยากเสียเวลาอีกแล้ว!
3090	ไร้ประโยชน์จริงๆ ให้เจ้าพวกนั้นเข้ามาถึงที่นี่ได้!
3091	ฮาเดส
3092	อาเธน่าอยู่ที่ไหน!
3093	ถ้าท่านอยากหาเขาให้เจอขนาดนั้น งั้นข้าก็ให้พวกเจ้าไปเจอกันครั้งสุดท้ายแล้วกัน!
3094	อาเธน่า!แย่แล้ว ขวดกลายเป็นสีแดงแล้ว!
3095	อาเธน่า!
3096	ข้าจะทำลายเจ้านี่ยังไง?!
3097	คอสโมของเซย่า!เซย่าอยู่ที่นี่!
3098	ที่นี่คือดินแดนบริสุทธิ์แล้วใช่ไหม?เหมือนไม่เห็นใครเลย……
3099	อิคคิที่ข้ามอนาเธอร์ไดแมนชั่นมากับข้าหล่ะ?ต้องตามเขาให้ทัน……
3100	ของงี่เง่า ไม่มีก็อดคลอธ พวกท่านจะเป็นคู่ต่อสู้ของข้า!ไปตายเถอะ!
3101	อะไรนะ!อันโดรเมด้าสวมก็อดคลอธแล้ว!
3102	พี่ชาย ท่านรีบไปช่วยเซย่า ที่นี่ข้าจัดการเอง!
3103	หลีกไป!คลื่นความฝันหลับใหล!
3104	อันโดรเมด้าน่าขายหน้า!หลับใหลนิรันดร์!!
3105	เซย่า?นี่คือ……ชุดคลอธที่ยืมเลือดอาเธน่ามาพัฒนาเป็นก็อดคลอธ!
3106	ข้ารู้สึกว่าพลังของตัวเองก็ฟื้นฟูตามชุดคลอธ……
3107	ท่านคิดว่าจะรบชนะข้าได้เหรอ?
3108	นี่คือ!ความฝันนิรันดร์!
3109	ทั้งหมด…ตายอยู่ที่นี่แหละ!
3110	%s รีบ…โจมตี…ฮิปนอส พวกข้า…จะ…ต้านไม่ไหวแล้ว
3111	อย่า…ลำพองใจ…มาก ผู้เป็นเทพเช่นข้า…จะถูกเขาล้มได้อย่างไร
3112	เป็นไปไม่ได้……
3113	ถ้าท่านอยากอยู่รอความตาย งั้นข้าก็ทำให้ท่านสมหวังเอง!!
3114	%s!ระวัง!ข้ามาช่วยท่านแล้ว!
3115	หมัดมังกรทะยานโรซัน!!
3116	อ่า——!เป็นไปได้อย่างไร……
3117	แย่แล้ว!ทุกคนถูกทานาทอสสกัดไว้แล้ว!
3118	ชีวิตของพวกข้าและคอสโมรวมกันเป็นหนึ่ง!
3119	ช่วงเวลาปราบปรามฮาเดสในที่สุดก็มาถึงแล้ว!
3120	เพกาซัส……ท่านยังไม่ล้ม……อ่า อ่า ใบหน้านี้จะลืมก็ลืมไม่ลง……ครั้งนี้ ข้าจะฝังท่านเอง!!
3121	พลังของมารีนเนอร์อยู่ไกลจากเขตของประชาชน งั้น……ข้าจะพิสูจน์เอง……
3122	การตายของท่าน ความกรุณาของข้า!
3123	มังกรดำ
3124	ข้านำมาซึ่งลาวาและความตาย ภัยพิบัติกับโชคร้าย!
3125	เพลิงแก้แค้น
3126	ข้าจะเข้าสู่การหลับใหลชั่วคราว!
3127	เฮ้ยเฮ้ยเฮ้ย ปีศาจร้ายโลภมากปรากฎตัวในเขตทองแร่และเขตรูปปั้น ชนะพวกเขาจะได้รับทองในด้านบนและล่างของเขตซากโบราณเพื่อทำการเพิ่มพลัง!
3128	พ่อค้าโลภมาก
3129	เฮ้ยเฮ้ยเฮ้ย เพลิงแก้แค้นและวิญญาณสายฟ้าโบราณปรากฎตัวในเขตลาวาและเขตสายฟ้า ชนะพวกเขาคนใดคนหนึ่งจะได้รับ8ทอง!
3130	เฮ้ยเฮ้ยเฮ้ย เทพมังกรโบราณปรากฎตัวในเขตกลางแล้ว!ชนะเขาจะได้รับ20ทอง!
3131	เฮ้ยเฮ้ยเฮ้ย 1นาทีหลังจากนี้ปีศาจร้ายโลภมากจะปรากฎตัวอีกครั้ง!
3132	เฮ้ยเฮ้ยเฮ้ย 3นาทีหลังจากนี้เพลิงแก้แค้นจะปรากฎตัวอีกครั้ง!
3133	เฮ้ยเฮ้ยเฮ้ย 3นาทีหลังจากนี้วิญญาณสายฟ้าโบราณจะปรากฎตัวอีกครั้ง!
3134	เฮ้ยเฮ้ยเฮ้ย 5นาทีหลังจากนี้เทพมังกรโบราณจะปรากฎตัวอีกครั้ง!
3135	เฮ้ยเฮ้ยเฮ้ย เพลิงแก้แค้นคืนชีพแล้ว!
3136	เฮ้ยเฮ้ยเฮ้ย วิญญาณสายฟ้าโบราณคืนชีพแล้ว!
3137	เฮ้ยเฮ้ยเฮ้ย เทพมังกรโบราณคืนชีพแล้ว!
3138	เฮ้ยเฮ้ยเฮ้ย เริ่มการต่อสู้แล้ว เหล่าเซนต์ ชนะมอนสเตอร์จะได้รับทอง จากนั้นมาหาข้าในเขตบนล่างซากโบราณจะเพิ่มความสามารถได้!
3139	%s รีบตามข้ามา!พวกเราต้องรีบไปอยู่ข้างกายอาเธน่า!
3140	%s พวกเราต้องรีบแล้ว!
3141	ทุกคนขี้นไปด้วยกัน ฆ่าเซนต์แล้ว
3142	ทหารยมโลกระดับสูง
3143	เดินหน้าต่อ เราเหลือเวลาไม่มากแล้ว!
3144	เส้นทางเพียงเส้นเดียวได้ถูกฮิปนอสทำลายแล้ว นอกจากว่าเขาจะบินออกไป……
3145	เทพีเหลือเลือดของเขาไว้……น่าจะ……ใช้เลือดนี้……สามารถสร้างปีกได้
3146	ในที่สุดท่านก็สวมชุดก็อดคลอธ!จะไม่ให้ท่านมีชีวิตอยู่ในโลกนี้ได้อีก!
3147	%s รีบตามข้ามา!พวกเราต้องรีบไปอยู่ข้างกายท่านเจ้าสมุทรไป!
3148	ไซเรน
3149	ทุกคนขึ้นไปด้วยกัน ฆ่ามารีนเนอร์แล้ว
3150	ทหารแซงค์ทัวรีเลเวลสูง
3151	เส้นทางเพียงเส้นเดียวได้ถูกเจมินี่ทำลายแล้ว นอกจากว่าเขาจะบินออกไป……
3152	เจ้าสมุทรเหลือเลือดของเขาไว้……น่าจะ……ใช้เลือดนี้……สามารถสร้างปีกได้
3153	%s อย่ากวนนะ!พวกเราต้องรีบไปอยู่ข้างกายท่านเจ้านรกไป!
3154	ไวเวิร์น
3155	ทุกคนขึ้นไปด้วยกัน ฆ่าสเป็คเตอร์แล้ว
3156	เส้นทางเพียงเส้นเดียวได้ถูกเวอร์โก้ทำลายแล้ว นอกจากว่าเขาจะบินออกไป……
3157	เจ้านรกเหลือเลือดของเขาไว้……น่าจะ……ใช้เลือดนี้……สามารถสร้างปีกได้
3158	การูด้า
3159	มาเลย!ดูกว่าครั้งนี้ใครจะเก่งกว่ากัน!
3160	เหมือนว่าใบรายชื่อของการประลองได้ออกมาแล้ว……ข้าจะขอไปดูสักหน่อย 
3161	หลบไป!ท่านไม่มีสิทธิ์ยืนอยู่ที่นี่!
3162	น่าอับอาย!คาชิออสพาคนมาก่อความวุ่นวายในสนามฝึกอีกแล้ว!ต้องม่ให้พวกเขากำเริบเสิบสาน!
3163	ข้ารู้สึกได้ได้ว่าร่างกายของข้าเต็มไปด้วยพลัง……มหัศจรรย์มาก!
3164	ท่านหลบมาที่นี่นี่เอง!ตอนนี้มารีนไม่อยู่ ข้าต้องสั่งสอนเจ้าสักหน่อยแล้ว!
3165	ฮึ!พี่ใหญ่ ไม่ให้ท่านลงมือหรอก พวกข้าจัดการเอง!
3166	ผู้ติดตามคนที่1
3167	ใช่!2คนนี้กล้าชิงชุดคลอธกับพี่ใหญ่!ให้พวกเขาหายไปซะ!
3168	ผู้ติดตามคนที่2
3169	คาชิออส!การแข่งขันจะเริ่มแล้ว ท่านมาเสียเวลาอะไรอยู่ที่นี่?!
3170	อย่าให้ใครมาฉุดเจ้าได้
3171	ช่างมัน รีบช่วยเซย่าหาสร้อยคอเถอะ!
3172	ใต้หินก้อนนั้นเหมือนจะมีของเปล่งแสงอยู่……สร้อยคอใช่ไหม?
3173	การแข่งขันก็มีกฎ ไม่มีเหตุผลที่จะให้ท่านและเซย่าแข่งกันอีก แต่ท่านแม้บาดเจ็บก็ไม่ยอมแพ้ ข้าขอชื่นชม
3174	การแข่งชุดคลอธเป็นการทดสอบความกล้าหาญของเซนต์ Kyogo ให้โอกาสเขาอีกครั้งได้ไหม
3175	ในที่สุดข้าก็ได้รับชุดคลอธที่เป็นของข้าแล้ว!
3176	ทำไมข้าต้องหนีด้วย!ข้าไม่ต้องหนีพรุ่งนี้ก็ได้กลับไปแล้ว!
3177	ถึงพรุ่งนี้ท่านก็ตายแล้ว!
3178	ไม่แน่ว่าไชน่าตอนนี้ได้เริ่มลงมือแล้ว!หวังว่าพวกเราจะเร็วกว่าพวกเขาก้าวนึง!
3179	ประหลาดมาก!ข้ารบชนะคาชิออส ไชน่าทำไมต้องเกลียดข้าหล่ะ!
3180	รีบไปเถอะ ออกจากที่นี่ท่านถึงจะปลอดภัย!
3181	ท่านไชน่า พวกเขาคิดหลบหนี!รีบจับเซย่า!
3182	แย่แล้ว!เซย่าถูกไชน่าไล่ตามแล้ว!
3183	ที่สุสานนี้ได้ฝังร่างของเซนต์ไว้ รวบรวมช่อดอกไม้เพื่อไหว้วิญญาณบรรพบุรุษเถอะ!
3184	สุสานเกิดการเปลี่ยนแปลง……เหมือนที่เซย่าพูดเลย!
3185	ที่นี่น่าจะเป็นรอยร้าวที่วิญญาณผู้กล้าอาวุโสอธิบายไว้……มีก๊าซขุ่นลอยมาที่นี่
3186	ข้ารู้ว่าก๊าซเหล่านี้เต็มไปด้วยความชั่วร้ายและความดุร้าย……เกิดอะไรขึ้นในหอดูดาว?
3187	หอดูดาวแม้จะเป็นเขตต้องห้าม แต่ข้าก็ต้องเจ้าไปตรวจสอบเรื่องต่างๆให้ชัดเจน
3188	อ่า!ทำไมถึงมีไอทมิฬออกมามากอย่างนี้?
3189	ไอทมิฬเหล่านี้……แผ่มาในตึกนี้แล้ว……
3190	แต่พวกเขาเกือบจะหายไปจากความทรงจำข้าแล้ว……แค่เฝ้าอยู่ที่นี่ พวกเขาในปกป้องอะไรอยู่?
3191	ที่นี่วุ่นวายไปหมด เหมือนไม่มีอะไรเลย ขึ้นตึกไปดูเถอะ 
3192	เรื่องที่เกิดขึ้นที่นี่ประหลาดมาก ข้าต้องบอกมารีน!
3193	คนเหล่านี้ ไม่ใช่พี่ใหญ่ที่ลงมือ งั้นให้พวกเขามาเลย!
3194	เซนต์ฝึกหัดก้าวร้าว
3195	ทุกคนขึ้นไปด้วยกัน!
3196	พลังหมัดของเซย่า เหมือนจะมีร่องรอยของดาวกลุ่ม……มิน่าหล่ะ……
3197	นี่คือหอดูดาว……ก๊าซชั่วร้ายที่นี่ยิ่งมากขึ้นทุกที รีบไปดูเถอะ……
3198	การประลองได้เริ่มขึ้นแล้ว อย่าถ่วงเวลา!!
3199	ทำไมท่านยังรีรอ!
3200	คาชิออส อยากชกต่อย งั้นมาสู้กับข้าดีไหม?
3201	%s ครั้งนี้ถือว่าท่านโชคดี!มารีนปรากฎตัวแล้ว!
3202	เกิดอะไรขึ้น?คาดไม่ถึงว่าข้าจะสวมชุดคลอธไม่ได้!
3203	ทำไมในทะเลถึงปรากฎมอนสเตอร์3ตัว!
3204	รบชนะพวกเขา มิฉะนั้น ท่านก็รอให้เขาลากลงไปเป็นอาหารให้ปลาเถอะ!
3205	เมอร์เมด
3206	ทุกคนต้องเป็นห่วงข้ามาก ข้าจะรีบกลับไป
3207	%s รีบมารีบมา ด้านนี้!
3208	เป็นเขาอีกแล้ว……ข้าจะไปหรือไม่ไป……หรือจะไปดูสักหน่อย……
3209	คือท่านใช่ไหม หนุ่มสาว 
3210	เสียงเย็นชาจริงจัง
3211	นี่……เกิดอะไรขึ้นอีกแล้ว?
3212	มัวแต่ตะลึงอะไรอยู่!รีบสัมผัสตรีศูล จิตสำนึกของเจ้าสมุทรกำลังเรียกอยู่!
3213	ทั้งหมดนี้ประหลาดมาก……
3214	%s คนนี้สำคัญต่อท่านเจ้าสมุทรมาก ท่านต้องค่อยๆเข้าใกล้เขา!
3215	เป็นเขาอีกแล้ว!ข้าไม่อยากฟังท่าน!
3216	แย่แล้ว การประลองได้เริ่มขึ้นแล้ว!หวังว่าเซย่าจะไม่พลาด!
3217	……อยู่ที่นี่……
3218	เฮ้ย!ท่านเหม่ออะไรอยู่?
3219	ของที่ไม่ได้ใช้!
3220	ด้านหน้าคือเซย่า?เขาก็อยู่ที่นี่ แต่ดูเหมือนเขาจะรีบมาก……
3221	ข้ารู้สึกได้ว่าตัวข้าเต็มไปด้วยพลังที่แข็งแกร่ง……เกิดอะไรขึ้น?
3222	ท่านที่กำเนิดใหม่ไม่ใช่เซนต์ฝึกหัดที่อ่อนแออีกแล้ว ตอนนี้ท่านสามารถทดลองความสามารถใหม่ รบชนะพวกเขา!
3223	ท่านคือคนที่ถูกเลือก
3224	ข้ารู้สึกได้ถึงความคิดของท่าน
3225	เชื่อฟังความปรารถนาของท่านเถอะ!
3226	ท่านต้องดูโชคชะตาตัวเองให้ดี
3227	ข้ารู้สึกได้ว่าตัวข้าเต็มไปด้วยพลังที่แข็งแกร่ง……
3228	ทั้งหมดนี้แปลกเกินไปแล้ว……อย่าเพิ่งสนใจ อย่าทิ้งการฝึกฝน
3229	เซย่าทำไมมาอยู่ที่นี่?
3230	……แข่งขันได้เริ่มขึ้นแล้ว ข้าไม่อยากพลาดการประลองของเซย่ากับคาชิออส
3231	……หายไปแล้ว……การต่อสู้เมื่อกี้นี้เกิดอะไรขึ้น?
3232	ข้าระเบิดคอสโมแล้ว……ทั้งหมดนี้เหลือเชื่อจริงๆ!
3233	พักไม่ได้อีกแล้ว รีบหาเซย่าให้เจอ!
3234	ป้ายสุสานเหมือนไม่ค่อยปกติ……
3235	มีวิญญาณเดินออกมาจากสุสาน!
3236	นี่คือ——ชุดก็อดคลอธ!
3237	มิโฮ
3238	อะไร?รูปนี้มีพลังมืดมน!
3239	ที่นี่มีคอสโมมืดมน!
3240	ท่านนี้พูดถูกแล้ว มีเซนต์ส่งมาถึงประตู!
3241	นักรบลึกลับ
3242	ที่นั่นมีกระเป๋าสะพาย ต้องเป็นชาลีที่ทิ้งไว้แน่ๆ
3243	แย่แล้ว มีคนมา รีบหลบเร็ว!
3244	ใครอยู่ที่นั่น?!
3245	กลิ่นไอมืดมนรุนแรงขึ้นทุกที รีบหาชาลีให้พบ……
3246	ชุน กาแล็คเซียนวอร์สจะเริ่มแล้ว เตรียมตัวออกเดินทางเถอะ  
3247	เซนต์น่าอับอาย!
3248	แบล็คไฟท์เตอร์
3249	ใครคือพี่มิโฮ?เซย่าให้ข้ามาบอกว่าเขาชนะกาแล็คเซียนวอร์สสนามที่1แล้ว
3250	ลูกจ้างองค์กรคิโดะ
3251	ชุน!ท่านเป็นอะไร?
3252	เจอร่องรอยของข้าจนได้!
3253	เซย่า!หรือว่าเขาจะถูกขัง?
3254	มารีนคือ?แบล็คฟีนิกซ์!
3255	สุดท้ายก็แพ้ให้แก่บรอนซ์เซนต์……
3256	ซิกนัสเฮียวกะ!
3257	แบล็คซิกนัส ไม่ต้องกวนใจพวกเขาแล้ว ท่านอิคคิกำลังเรียกพวกข้า!
3258	ฮึ!ถือว่าท่านโชคดี พวกเราไป!
3259	ฮึ!คาดไม่ถึงว่าคัมภีร์สงครามจะเรียกแมลงน้อยได้1ตัว!
3260	ฮึ!ท่านคิดว่าจะเอาชนะพวกข้าได้เหรอ ฝันไปเถอะ เจอกันที่ถ้ำแห่งลมทั้งสิบ!
3261	พวกข้า?หมายความว่าอะไร?
3262	รอนานแล้ว!ที่นี่คือหลุมฝังศพของท่าน!
3263	ถ้าไม่ใช่ท่านอิคคิเรียกข้าตอนนี้ ชีวิตของท่านคงไม่เหลือแล้ว!
3264	แบล็คอันโดรเมด้า!
3265	ในที่สุดก็หลอกKyogo มารีนโทษของเจ้าต้องตาย!
3266	ยังเหลือบรอนซ์เซนต์อีกคน ให้ข้าเซนต์ทอรัสบาเบลปลิดชีพท่านเถอะ 
3267	เซนต์ทอรัส
3268	เป็นไปได้อย่างไร?แค่บรอนซ์เซนต์……
3269	ฟีนิกซ์?ไปแล้วก็ดี ข้าเพอร์ซิอุสอัลกอร์อยากได้ชีวิตของคิโด ซาโอริ 
3270	อัลกอร์
3271	หมัดดาวตกเพกาซัส!
3272	เซย่าเอาชีวิตเจ้ามา!
3273	ทำไมถึงเป็นท่าน!ข้าไม่อบากลงมือกับท่าน!
3274	เหนื่อยมาก ในที่สุดถึงแล้ว……
3275	ทำไมถึงมาที่นี่เร็วนัก
3276	ความเร็วสูง!
3277	เหมือนมีของบางสิ่งหายไปจากสมองข้า……
3278	ทำไมข้ามาอยู่ที่นี่ได้?เหมือน……ข้าควรไปกล่าวคำสาบานกับรูปปั้นเทพี……
3279	ตอนนี้ยังไม่รู้อะไรเลย ไปสืบข้อมูลเถอะ!
3280	นี่……นี่มันอะไรกัน?นอกค่ายวุ่นวายมาก……
3281	ทำไมท่านมาปรากฎตัวที่นี่?ป่าตอนนี้อันตรายมาก ข้าต้องตามไปดู เพื่อป้องกันเหตุร้ายที่เกิดกับเขา
3282	อ่า——!ช่วยด้วย!
3283	หญิงสาวชุดม่วง
3284	แย่แล้ว เขาต้องเจออันตรายแน่!
3285	ท่านโอลเฟ่!
3286	เป็นใครรบกวนความสงบที่นี่?
3287	วิญญาณผู้กล้าโบราณ
3288	แย่แล้ว ไม่ระวังรบกวนวิญญาณผู้กล้าที่นี่แล้ว……
3289	ข้ารู้สึกได้ว่าคอสโมของท่านเต็มไปด้วยความเมตตาและความซื่อตรง 
3290	เพกาซัสรุ่นแรก
3291	ทหารยาม
3292	ที่นี่ทำไมปรากฎทหารยมโลกจำนวนมาก!มิน่าหล่ะอำนาจของยมโลกถึงได้แพร่ขยายมาถึงด้านล่างแซงค์ทัวรี่!
3293	คาดไม่ถึงว่าอัลเดบารันของTaurusและเวอร์โก้ชากะจะอยู่ที่นี่!
3294	%s ท่านเข้าเฝ้าเสร็จแล้วใช่ไหม?
3295	ยูริทิส?ลองหาเบาะแสดูก่อนเถอะ……
3296	น้องยูริทิส ท่านกำลังพูดอะไร?
3297	ข้าเหมือนได้ยินว่ามีคนหาย จริงเหรอ?แซงค์ทัวรีทำไมเกิดเรื่องแบบนี้ได้!
3298	%s รีบ คือตอนนี้!
3299	ค้อนแห่งโพรมีธีอุส!แย่แล้ว!มีคนมา รีบขัดขวางเขา!
3300	อ่า——ชุดคลอธเจ้านรก!ทุกคนรีบถอยทัพ!
3301	นี่……เกิดอะไรขึ้น?
3302	ทำอย่างไรดี รีบไปที่หมู่บ้านโรดริโก้หาท่านไอโอเลียเถอะ 
3303	พระเจ้า!ทำไมกลายเป็นแบบนี้!
3304	หุ——อันตรายมาก ดีที่ข้าหลบไว มิฉะนั้นข้าคงถูกตีจนมึนแล้ว!!
3305	เฮ้ยเฮ้ย——ต้านไม่ไหวแล้ว!ข้าไปวิหารไททันก่อนนะ!
3306	ยังดี ผนึกยังสมบูรณ์……
3307	เซนต์โปรดรอสักครู่!พวกข้าต้องการความช่วยเหลือจากท่าน!
3308	ผู้ดูแลความสงบแซงค์ทัวรี
3309	เทพี?คิดว่าโลกนี้ยังมีการปะทุ……ดวงดาวไม่ร่วงเหรอ?เฮ่อเฮ่อ……น่าขำ……
3310	ใช่ ข้าเชื่อมั่น……แสงแห่งความหวังด้านล่างของกล่องแพนโดร่ามีดวงดาวไม่ร่วงปะทุอยู่
3311	งั้น มาพนันกันไหม!ในกล่องนี้——แดนมายา!
3312	กล่องเหรอ?ไม่เลวนี่……ข้าคิดว่าท่านจะไม่กล้ามาแล้ว!
3313	เสียดายท่าหมัดของท่าน……อิคคิใช้ไม่ได้แล้ว……ฮ่าฮ่าฮ่า……
3314	จุ๊!จุ๊!จุ๊!ตกมาในกับดักข้าแล้วก็อย่าคิดหนี!
3315	น่าประหลาดใจมาก บรอนซ์กระจอกๆ พวกเจ้ามาถึงที่นี่ได้ แต่ก็คงสิ้นสุดแค่นี้แหละ!
3316	มารนหาที่ตายที่นี่?ให้เปลวไฟฟีนิกซ์เผาทั้งหมดนี้!!
3317	สุดท้าย……ทางแห่งนิพพานของข้าคนเดียว……
3318	น่าจะ?ท่านเป็นดวงดาวที่พิเศษที่สุด!
3319	ฮึ!การเดิมพันยังไม่สิ้นสุด……อย่าลืมรอบต่อไปของพวกเรา เทพี!
3320	เฮ้ย!เทพี?นี่คืออีกรอบของพวกข้า……
3321	ข้ายังเชื่อมั่น……
3322	นี่คือศึกแห่งเกียรติยศซิลเวอร์เซนต์ที่ข้ารอ!
3323	ซิลเวอร์เซนต์ทอรัส
3324	บาเบลไร้ประโยชน์!วันนี้ท่านจะได้เห็นฝีมือของข้า!
3325	ซิลเวอร์ซีตัส
3326	การต่อสู้ในวันนี้ยากที่จะเลี่ยง!และข้าก็ไม่เชื่อโชคชะตา……
3327	ซิลเวอร์ซาจิททา
3328	ข้าจะให้ท่านรู้รสชาติของความหวาดกลัว!ฮ่าฮ่าฮ่า!
3329	เจ้าพวกนั้นแพ้……แต่ว่า……พวกท่านก็พอแค่นี้เถอะ!
3330	บุญคุณความแค้นแม้จะสิ้นสุดแล้ว?แต่การต่อสู้ยังไม่จบ!!
3331	ซิลเวอร์เซเฟอุส
3332	แม้ดวงของท่านจะยังไม่เด่น แต่……ใช้มันทดน้ำเข้าป่ากุหลาบรกร้างได้พอดีเลย!มอบชีวิตท่านมา!
3333	โกลด์พิสซิส
3334	ข้ารอท่านนานแล้ว!รับรู้ถึงไซบีเรียที่เหน็บหนาวเถอะ!
3335	โกลด์อควอเรียส
3336	ความเป็นธรรมไม่เคยแบ่งว่าดีหรือชั่ว มีแค่เรื่องราวในอดีตเท่านั้นที่จะพิสูจน์ความเป็นธรรมได้ มาเลย!ให้ข้าทดสอบท่าน……
3337	นับจากนี้ ข้าจะใช้ดาบเซนต์ตัดท่านเป็นสองชิ้น!บอกลาอดีตเถอะ——ศิษย์ไร้ประโยชน์!
3338	โกลด์แคปริคอร์น
3339	ทุกสิ่งสุดท้ายก็ต้องกลับคืนกลายเป็นฝุ่น!ข้าต้อนนี้ถูกท่านดึงขึ้นมาจากชีวิตร่อนเร่\n และชีวิตร่อนเร่จะกลายเป็นที่พักพิงสุดท้ายของท่าน!
3340	โกลด์ไลบร้า
3341	ข้า!
3342	หยุด!ท่านเป็นใคร คาดไม่ถึงว่าจะบุกมาที่นี่!?
3343	วิญญาณผู้กล้า
3344	ในสนามฝึกข้าได้ใช้พลังจิตแบ่งพลังของทุกคนเป็นระดับเดียวกัน การทดสอบที่นี่คือความสามารถในการร่วมมือของทีม เชื่อมสัมพันธ์กับทีมให้มากๆถึงจะชนะการฝึกฝนได้!
3345	ฝึกฝนผู้อาวุโส
3346	น้ำใจของข้าผูกพันอยู่กับความเป็นธรรม ข้าจะบอกวิธีการเป็นผู้แข็งแกร่งที่แท้จริง!
3347	คราเคนไอแซ็ค
3348	ทะเลได้ยื่นหมวดออกมา!
3349	จิตใจมนุษย์น่ารังกียจ!ใจท่ารังเกียจทำให้มนุษย์อ่อนแอ ให้ข้าเปิดโปงความจอมปลอมของท่าน!
3350	มอนส์ทะเลคาซะ
3351	ก่อนล้างพื้นดิน!ให้ข้าลบท่านไปจากโลกนี้ก่อน…วันมืดมนของมนุษย์ใกล้เข้ามาแล้ว!
3352	เจ้าชายทะเลคริเซน่า
3353	สัตว์ป่าเจ้าเล่ห์อยู่ไม่ไกลจากคน!การกำจัดท่านคือความเป็นธรรม!
3354	Scyllaอิโอ
3355	ทุกคนต่างอยากทำลายพรมลิขิต แต่มักจะจมสู่การต่อสู้แบบน้ำวน!ท่านเหมือนกันหรือเปล่า หยิบอาวุธ วางแผนรับมือการกระหน่ำของพายุ
3356	แอเรียสชิออนคืนชีพ
3357	ใช้เลือดจากหัวที่ถูกตัดรดมันดารา วันนี้บนแท่นตัดหัวคือท่าน!
3358	สเป็คเตอร์อราวเน่
3359	ทุกคนต่างมีฟีนิกซ์นิพพานเป็นของตัวเอง ถึงเวลาตายถึงพบว่าเป็นได้แค่ฝุ่นละออง!ฮึ แต่ท่านไม่เหมือน!
3360	สเป็คเตอร์Bennu
3361	คนโง่อย่างท่าน ควรตกนรก!โทษตัวท่านเองว่าทำไมอ่อนแออย่างนี้……
3362	สเป็คเตอร์ไวเวิร์น
3363	ชอบที่ท่านดูซื่อๆ!ไม่รู้จักตัวเองว่าวิญญาณเต็มท่านไปด้วยน้ำเสื่อมโทรม!
3364	สเป็คเตอร์เทพแห่งฝัน
3365	อย่าเข้ามา!น้องชายรีบวิ่งไป มีคนมาชิงสมบัติของข้า!
3366	โจรขโมยสมบัติ
3367	ท่านทำดีมาก!แต่ว่าเส้นทางฝึกฝนเซนต์ไม่มีที่สิ้นสุด เพิ่มพลังตัวเองต่อเนื่อง ปกป้องความเป็นธรรมและความศรัทธาในใจเถอะ!
3368	ไม่!!!สมบัติของข้าถูกขโมยแล้ว……
3369	บัวศักดิ์สิทธิ์!เปิดบัวศักดิ์สิทธิ์สามารถตัดการต้านทานร่างฝึกฝนได้!
3370	เริ่มการต่อสู้!พยายามเอาชนะศัตรู เอาชนะสนามรบเถอะ!
3371	ไม่เลวนะ!คริสตัลลึกลับสามารถเพิ่มแหล่งทรัพยากรฝ่ายตัวเองได้5แห่ง 30วิหลังจากนี้จะรีเฟรชบนสะพานหิมะอีกครั้ง การชิงคริสตัลก็จะได้รับวิธีการชนะสนามรบ!
3372	ข้ารอท่านนานแล้ว!ไม่ทำให้ข้าผิดหวังจริงๆ!
3373	ความเลวก็คือความเลว ท่านมาถึงที่นี่ ก็ไม่สามารถเปลี่ยนชิวิตให้สูงขึ้นได้!จำต้องสิ้นสุดแค่นี้!
3374	น่าประหลาดใจมาก คาดไม่ถึงว่าท่านจะมาที่นี่คนเดียว แต่ก็สิ้นสุดแค่นี้เถอะ!
3375	ความโกรธในใจยังคุกรุ่น !ให้เปลวไฟฟีนิกซ์เผาทั้งหมดนี้!!
3376	ลิ้มรสหมัดมายาฟีนิกซ์!!หมดแรงในภาพมายาเถอะ ฮ่าฮ่าฮ่าฮ่า!
3377	เพลิงบัวแดงจะเผาไหม้มิติไร้ความจริงนี้ ครอบคลุมท่านด้วย!นี่คือศึกแห่งเกียรติยของซิลเวอร์เซนต์หวนคืนที่ข้ารอคอย!
3378	ระเบิดเถอะ!พลังที่ข้าตามหา!นี่เป็นมิติไร้ความจริงที่ข้าตามหา!ตายในพลังนี้เถอะ
3379	ในสายตาข้าธนูคือดาวตก!วันนี้ ธนูจะทำให้ร่างกายท่านกลายเป็นรังต่อ!
3380	วีรบุรุษตัดหัวเมดูซ่า นำศีรษะฝังในโล่ของเพอร์ซิอุส!เมื่อข้าแทงทะลุ แทงทะลุท่านทำให้ร่างกลายเป็นรูปปั้นหิน!
3381	ดอกไม้สลับซับซ้อน!เลือดของท่าน ทดน้ำดอกไม้คาวเลือดได้พอดีเลย!
3382	มาคนเดียว?ใช่ การมองดูความชั่วร้ายในใจตัวเองคงทำให้ท่านมีความสุข!และข้าจะฉีกหน้ากากท่านเอง!
3383	ดูดเลย!ในลมทะเลตัดสินใจเองไม่ได้ ตกสู่มหาสมุทรเถอะ!
3384	ความโกรธครอบงำข้าไม่ได้!ข้ามีเรื่องที่เซอร์ไพร้ท่านมากกว่านี้!
3385	ซีฮอร์สไบรอัน
3386	ข้าเชื่อมั่น การป้องกันและความรับผิดชอบเป็นข้อผูกมัดของข้า?แต่ตอนนี้ เฮอริเคนสึนามิจะช่วยข้าทำลายดวงชะตา!
3387	จุ๊!จุ๊!จุ๊!มาคนเดียว ดูว่าจะเอาชนะข้าได้อย่างไร?
3388	ล้อเล่นกับหัวใจคนอื่น ที่แย่ที่สุดคือจิตใจของท่านเอง!ใจของท่านมีรอยร้าว ข้าจึงเข้าไปทางนี้!
3389	ข้าเห็นด้วยกับวิธีการที่เจ้าสมุทรล้างพื้นดิน น้ำฝนใกล้ตกลงมาแล้ว!ยุคมืดมนจะนำยุคใหม่มาได้สำเร็จ!
3390	พระเจ้า!วันมืดมิดใกล้เข้ามาถึงแล้ว!แอสโทรเลปหมุนอวยพรให้ข้าเป็นร่างไร้พ่าย!
3391	กฤษณะไร้ศัตรูแล้ว ต้องยืมพลังค่ายเวทย์ถึงจะเอาชนะเขาได้!
3392	ข้าคิดว่า ท่านน้นฐานะต่ำต้อย!แต่วันนี้ท่านเข้ามาคนเดียว  ข้าขอนับถือในความกล้าหาญของท่าน
3393	ท่านหลอกลวง!แกล้งบุกมาคนเดียว!แค่ร่างของท่านยังไม่พอลับฟันสัตว์ป่าเลย……
3394	ดวงดาวกำลังจะหล่นแล้วเหรอ?แสงประกายที่ซ่อนอยู่ในดวงดาว ท่านทำได้ไหม?
3395	ข้าไม่เคยคาดหวังอะไรกับพวกท่าน!ตายซะ!
3396	ถูกดอกฝิ่นบังตาท่านอย่างง่ายดาย!ให้ข้ามอบ"ฝันหวาน"แก่ท่านเถอะ ฮ่าฮ่าฮ่าฮ่าฮ่า……
3397	การหมุนวนของดวงดาวมักจะหมุนวนอยู่ในความว่างเปล่าที่ไร้ขอบเขต และท่านจะจมอยู่ที่นี่……
3398	อย่าฟังคำพูดไร้สาระ!ต้องเชื่อมั่น แสงแห่งความหวังใต้กล่องแพนโดร่ามี……
3399	งั้น ข้าจะคอยดู!รบกับคนใจโฉดอย่างท่าน!ท่านจะรู้ว่าโลกนี้โหดร้ายยิ่งนัก!
3400	อ่า——!ข้า……ถูกวางยาพิษได้อย่างไร!ไม่ได้ จะให้อุบายของพวกมันสำเร็จไม่ได้!ท่าน……ใช้ขวานยักษ์นี้ จะช่วย……ท่าน…รบ……ชนะ……อ่า——!
3401	เทพีอาเธน่า!Lyraกลับมาจากแดนเทพแล้ว อยู่โกลด์เซนต์ทั้ง12ที่มีพลังแห่งเทพ รับภารกิจใหม่!
3402	ไร้สาระมาก……คาดไม่ถึงว่าข้าอราวเน่จะเชื่อคำโกหกนี้……
3403	เหล่าเซนต์ ท่านจะได้พบกับบาซิลิสค์ที่แข็งแกร่ง ร่างกายของท่านได้ถูกปีศาจธาตุเกดเดสควบคุมไว้แล้ว ต้องระวังนะ!
3404	ร่างของอสูรยักษ์ลาวาจะทำให้ท่านอ่อนแอมากขึ้น ข้าเผาไหม้คอสโมตัวเองบ้างแล้ว เพื่อสร้างโล่ป้องกันน้ำแข็งให้ท่าน
3405	ใช้มันจะสามารถต้านทานความอ่อนแอจากอสูรยักษ์ลาวาได้ เหล่าเซนต์ รีบมาอยู่ข้างกายข้า!
3406	พายุทอร์นาโดเหล่านี้ประกอบด้วยผลึกไอความเย็นจำนวนมาก ถ้าเข้าใกล้จะกลายเป็นกองน้ำแข็งได้……
3407	นี่คือโล่ป้องกันเปลวเพลิงที่ข้าเตรียมให้เท่าน มัพลังของข้าจะถูกตัดไปแล้ว แต่ก็ยังใช้ต้านทานการแช่แข็งได้1ครั้ง!
3408	ค่ายกลธันเดอร์ที่บาซิลิสค์เรียกนั้นแข็งแกร่งกว่าเมื่อก่อน บางครั้งก็ถูกโจมตีมึน นี่เป็นโล่ป้องกันฉากกั้นที่ข้าเตรียมไว้ให้ท่าน ใช้มันจะสามารถหลีกเลี่ยงการปรากฎตัวระหว่างถูกโจมตีมึนได้
3409	ไม่ทันแล้ว รีบไปเอาโล่ป้องกัน!
3410	ปีศาจธาตุ……ข้าถูกคำพูดของพาเกดเดสมอมเมา แล้วทำเรื่องที่โง่เง่าที่สุดลงไป……
3411	เหล่าเซนต์ ทางข้างหน้ายิ่งอันตราย ศัตรูที่แข็งแกร่งยิ่งกว่ากำลังรอท่านอยู่!
3412	ค่ายเวทย์ปรากฎตัวแล้ว!รีบไป!รีบ!
3413	ใช่แล้ว!จำไว้!แซงค์ทัวรียังเหลือเค่ายเวทย์ปีศาจของเวอร์โก้ชากะ!ช่วงเวลาสำคัญสามารถใช้มันควบคุมพลังของมิโนทอรัสได้!
3414	มีดอกไม้ไฟทำให้เด่น ท่านปรากฎตัวได้สวยมาก
3415	เฮ่อเฮ่อ ใช่ไหม?ข้าคิดว่าข้าเริ่มชอบท่านแล้ว……
3416	สาวงาม
3417	ปีศาจสารพัด
3418	เจ้าหนู
3419	พี่ชาย
3420	เด็กหนุ่ม
3421	สาวน้อย
3422	พี่สาว
3423	หรือ
3424	ต้องให้%s(จาก %s ได้รับ)
3425	^123d45Exp^123d45%d
3426	^123d45เงิน^123d45%s
3427	^123d45ทองติดล็อค^123d45%s
3428	^123d45ไอเทม: ^123d45???
3429	ภารกิจ
3430	ท่านจะได้รับ：
3431	รางวัลพื้นฐาน(จับรางวัล)
3432	^00ff00รางวัลภารกิจ แจกด้วยวิธีจับรางวัล ที่แสดงอยู่ฝั่งขวาคือจับรางวัลพื้นฐาน
3433	เจ้าจะได้รับรางวัลต่อไปนี้: 
3434	เลือก1ชิ้นเพื่อเป็นรางวัลของเจ้า: 
3435	รางวัลสุ่มแจก
3436	เลือกรางวัล1ชิ้น
3437	แนะนำให้เจ้าตรวจสอบ${jump(18)}หรือ${jump(56)}เพื่อจะได้อัพเลเวลโดยเร็ว
3438	ยอมรับ
3439	ปฏิเสธ
3440	สำเร็จ
3441	ยืนยัน
3442	ย้อนกลับ
3443	^ff0000พื้นที่สัมภาระไม่พอ จัดสัมภาระแล้วค่อยรับภารกิจ^N
3444	เวลารอคอย
3445	เวลาที่เหลือ
3446	ถึงจุดหมาย
3447	(สำเร็จ)
3448	(ล้มเหลว)
3449	(%dเมตร)
3450	(%.1fกิโลเมตร)
3451	^cccccc(ห่างไกล)^N
3452	ถึงที่
3453	ห่างภารกิจใกล้ที่สุด
3454	ภารกิจอัพเดทล่าสุด
3455	%s
3456	บทนี้
3457	แยกออกไป
3458	รับได้
3459	ตารางรายการ
3460	^ff0000!!!ยังไม่จัดประเภท!!!
3461	ภารกิจ: %d/%d
3462	อธิบายภารกิจ: 
3463	^347658รับภารกิจ: ^N
3464	^347658เป้าหมายภารกิจ: ^N
3465	^347658ภารกิจสำเร็จ: ^N
3466	%s ^197612(สำเร็จ)^N
3467	 
3468	NPC: %s
3469	ทิ้งภารกิจนี้
3470	ภารกิจนี้ไม่สามารถลบ
3471	ลบภารกิจ“%s”?
3472	เจ้ารีเฟรชโกดังภารกิจไปแล้ว %d ครั้ง 
3473	รีเฟรชต้องจ่าย %d เหรียญทอง
3474	รีเฟรชต้องจ่าย %d  คูปอง
3475	รีเฟรชต้องใช้ไอเทม“%s”x%d
3476	แน่ใจหรือไม่ว่าจะรีเฟรชโกดังภารกิจ?
3477	รีเฟรชล้มเหลว
3478	Exp: %d
3479	วันนี้สำเร็จภารกิจ: %d/%d
3480	เดลี่รีเฟรช (%dครั้ง)
3481	รีเฟรชข้อมูลตัวละคร1ครั้ง
3482	จำนวนครั้งเดลี่รีเฟรชข้อมูลของเจ้าใช้หมดแล้ว
3483	รีเฟรชโชคชะตา (%dครั้ง)
3484	ใช้Fate Diceรีเฟรชข้อมูลตัวละคร1ครั้ง เจ้ามีFate Dice%dลูก ใช้ได้สูงสุด10ครั้งต่อวัน
3485	ใช้Fate Diceรีเฟรชข้อมูลตัวละคร1ครั้ง\r^ff0000จำนวนFate Diceไม่พอ
3486	จำนวนครั้งที่เจ้าFate Diceรีเฟรชข้อมูลในวันนี้หมดแล้ว
3487	กำลังดำเนิน
3488	รับภารกิจ^fed3ff%s^N
3489	ภารกิจ^96c8ff%s^Nสำเร็จ
3490	ภารกิจ^ff4a4a%s^Nล้มเหลว
3491	ภารกิจ^fed3ff%s^Nอัพเดท
3492	ภารกิจ^fed3ff%s^Nอัพเดท%d/%d
3493	ภารกิจ^fed3ff%s ภารกิจ%s^Nสำเร็จ
3494	ภารกิจ^fed3ff%s ภารกิจ%s^Nอัพเดท%d/%d
3495	ภารกิจต่อไปนี้ ต้องฆ่าเป้าหมาย: 
3496	^ff0000ภารกิจล้มเหลว โอรดทิ้งภารกิจนี้แล้วรับใหม่^N
3497	โปรดไปยัง %s รับภารกิจนี้ใหม่อีกครั้ง
3498	( รับภารกิจอีกครั้ง)
3499	เข้าใกล้เป้าหมายที่จะคุ้มครอง
3500	ท่านอยู่ห่างเป้าหมายที่จะคุ้มครองมากเกินไป เป้าหมายไม่ถูกคุ้มครอง
3501	แชร์ภารกิจนี้
3502	แชร์ภารกิจนี้กับทั้งทีม: %s
3503	%s แชร์ภารกิจกับท่าน: %s จะรับหรือไม่?
3504	%s แชร์ภารกิจกับท่าน: %s ท่านไม่พอใจกับเงื่อนไขภารกิจ
3505	%s ยอมรับการแชร์ภารกิจของท่าน: %s
3506	%s ปฏิเสธการแชร์ภารกิจของท่าน: %s
3507	%s ไม่พอใจกับเงื่อนไขภารกิจ ไม่รับการแชร์ภารกิจของท่าน: %s
3508	ต่อผู้เล่น %s แชร์ภารกิจ %s ล้มเหลว
3509	สมาชิกของทีมท่านมีคนที่ไม่อยู่ใกล้ๆ ไม่สามารถรับภารกิจนี้ จะส่งข่าวรวมตัวหรือไม่?
3510	%s ต้องการรับภารกิจ [%s] แต่เพราะท่านอยู่ห่างเกินไปจึงล้มเหลว จะไปยังจุดรวมพลหรือไม่: [%s]?
3511	ออกจากทีมตอนนี้จะทำให้ภารกิจ[%s]ล้มเหลว จะออกจากทีมหรือไม่?
3512	สลายทีมตอนนี้จะทำให้ภารกิจของสมาชิก[%s]ล้มเหลว จะสลายทีมหรือไม่?
3513	สลายทีมตอนนี้จะทำให้ภารกิจของสมาชิก[%s]ล้มเหลว จะสลายทีมหรือไม่?
3514	สลายทีมตอนนี้จะทำให้ดันเจี้ยนล้มเหลว จะสลายทีมหรือไม่?
3515	กรอกรหัสภารกิจเพื่อรับภารกิจ \rรหัสภารกิจรับที่ออฟฟิตเชียลเว็บ
3516	ท่าน^ff0000รหัสสำเร็จคือ: %s\r^Nโปรดไปรับรหัสรางวัลจากเว็บไซต์ แล้วกรอกข้างล่างนี้เพื่อสำเร็จภารกิจ
3517	ท่านก๊อบปี้รหัสสำเร็จของท่านแล้ว
3518	ยืนยันว่าจะไป %s ?
3519	เจ้ามั่นใจหรือไม่ว่าจะตั้งจุดกลับเมืองไว้ที่[%s]?
3520	ไม่มีโอกาสจับรางวัลแล้ว
3521	ท่านมีโอกาสจับรางวัลใหม่อีกครั้ง จะจับรางวัลอีกครั้งหรือไม่?
3522	%dชิ้น%s
3523	กำลังจับรางวัล ห้ามปิดหน้านี้
3524	เหรียญทองมีไม่ถึง%d ไม่สามารถจับรางวัล
3525	คูปองมีไม่ถึง%d ไม่สามารถจับรางวัล
3526	บนร่างไม่มี%s ไม่สามารถจับรางวัล
3527	ไม่มีหัวข้อจับรางวัล ไม่สามารถจับรางวัล
3528	ไม่พอใจ? รีเฟรช!(%dครั้ง)
3529	เจ้ามี %s %d ชิ้น
3530	รีเฟรชครั้งนี้จำกัดที่%dครั้ง\r ตอนนี้เจ้ายังสามารถรีเฟรช%dครั้ง
3531	คลิกเพื่อรับ %d วิ
3532	สืบทอด! ทดสอบโกลด์
3533	^ffd700ผ่านด่านแดนมายาพิสซิส ${npc(12839)}
3534	สุ่มปรากฎแดนมายาไลบร้าหรือแดนมายาเลโอ
3535	^00ff00ผ่านด่านแดนมายาพิสซิส (เสร็จสิ้น)
3536	^ffd700ผ่านด่านแดนมายาไลบร้า ${npc(12840)}
3537	^ffd700ผ่านด่านแดนมายาเลโอ ${npc(14165)}
3538	ย้อนสังหาร! เทพมารน้ำแข็ง
3539	^ffd700ผ่านด่านเหวเพลิงน้ำแข็ง ${npc(23212)}
3540	สุ่มปรากฎหมาป่ายักษ์แห่งภูเขาหิมะและเทพร้ายแห่งแดนน้ำแข็ง
3541	^00ff00ผ่านด่านเหวเพลิงน้ำแข็ง (เสร็จสิ้น)
3542	^ffd700ผ่านด่านหมาป่ายักษ์แห่งภูเขาหิมะ ${npc(25234)}
3543	^ffd700ผ่านด่านเทพร้ายแห่งแดนน้ำแข็ง ${npc(21087)}
3544	ตำนานดารา(ที่ชั้น${solo_challenge.level})
3545	เวลาที่เหลือ: ${solo_challenge.time_text}
3546	ล้มยาม ${solo_challenge.score}/${solo_challenge.score_need}
3547	ท้าทายสำเร็จ
3548	ท้าทายล้มเหลว
3549	ล้มทอเลมี
3550	ล้มมู
3551	ล้มคาชิออส
3552	ล้มอาลูดิบา
3553	ล้มยามทั้งหมด ${solo_challenge.score}/${solo_challenge.score_need}
3554	ล้มไชน่า
3555	ล้มองครักษ์ยอดเยี่ยม ${solo_challenge.score}/${solo_challenge.score_need}
3556	ล้มวิญญาณดวงดาวเพกาซัส
3557	ล้มมิสตี้
3558	ล้มเจมินี่เงามายา
3559	ล้มดีโอ
3560	ล้มสุนัขนรกสามหัว
3561	ล้มจาเมี่ยน
3562	ล้มเดธมาสค์
3563	ล้มมารีน
3564	ล้มไอโอเลีย
3565	ทำลายเสาหิน 
3566	ล้มบาเบล
3567	ล้มออร์ฟิอัส
3568	ล้มโมซิส
3569	ล้มชากะ
3570	ล้มอาร์เกอร์
3571	ล้มโดโกเงามายา
3572	ล้มอิคคิ
3573	ล้มมิโร
3574	ล้มเซย่า
3575	ล้มไอโอรอส
3576	ล้มชิริว
3577	ล้มชูร่า
3578	ทำลายเสาหิน 
3579	ล้มเฮียวงะ
3580	ล้มคามิว
3581	ล้มชุน
3582	ล้มอโฟรดิตี้
3583	ล้มไดดาลอส
3584	ล้มคานอน
3585	ล้มชิออน
3586	ล้มซากะ
3587	ล้มแอเรียสรุ่นก่อนหน้า
3588	ล้มทอรัสรุ่นก่อนหน้า
3589	ล้มเจมินี่รุ่นก่อนหน้า
3590	ล้มแคนเซอร์รุ่นก่อนหน้า
3591	ล้มเลโอรุ่นก่อนหน้า
3592	ล้มเวอร์โก้รุ่นก่อนหน้า
3593	ล้มไลบร้ารุ่นก่อนหน้า
3594	ล้มสกอร์เปี้ยนรุ่นก่อนหน้า
3595	ล้มซาจิทาเรียสรุ่นก่อนหน้า
3596	ล้มแคปริคอร์นรุ่นก่อนหน้า
3597	ล้มอควอเรียสรุ่นก่อนหน้า
3598	ล้มพิสซิสรุ่นก่อนหน้า
3599	เจ้าผ่านด่านแล้ว!
3600	ลำดับขั้นเป้าหมาย
3601	ปาปิญอง 0/5
3602	ปาปิญอง 1/5
3603	ปาปิญอง 2/5
3604	ปาปิญอง 3/5
3605	ปาปิญอง 4/5
3606	สฟิงซ์ 0/1
3607	ผ่านดันเจี้ยน
3608	โหมดแข่งขันสำเร็จตามเป้าหมาย
3609	ก่อนเริ่มการต่อสู้ ต้องอดใจรอ90วินาที เพื่อให้ผู้เล่นทั้งหมดเข้าสู่สนาม
3610	โหมดสังหาร: \rทีมที่ฆ่าศัตรูได้ครบ32ครั้งก่อน จะได้รับชัยชนะ ในการเล่นโหมดนี้ ผู้เล่นคืนชีพได้ไม่จำกัด\r
3611	โหมดยามชั้นสูง: \rฆ่าผู้เล่นฝ่ายตรงข้ามที่มีสัญลักษณ์ แล้วจะชนะโหมดนี้ ผู้เล่นอื่นคืนชีพได้ไม่จำกัด
3612	โหมดชิงธง: \rธงจะปรากฏบนสะพานที่อยู่ใจกลางหลังจากที่เปิดฉากไปแล้วระยะหนึ่ง ชิงธงและนำไปส่งที่จุดเกิดของฝ่ายตน จะได้รับชัยชนะ ผู้เล่นที่เข้าโหมดนี้ตอนที่ธงตาย สามารถคืนชีพไม่จำกัด\r
3613	ย้อนรอย!การฝึกโกลด์เซนต์
3614	^ffd700ย้อนรอย!ผ่านด่านแดนมายาพิสซิส ${npc(42573)}
3615	สุ่มปรากฎย้อนรอย!แดนมายาไลบร้าหรือย้อนรอย!แดนมายาเลโอ
3616	^00ff00ย้อนรอย!ผ่านด่านแดนมายาพิสซิส (เสร็จสิ้น)
3617	^ffd700ย้อนรอย!ผ่านด่านแดนมายาไลบร้า ${npc(42573)}
3618	^ffd700ย้อนรอย!ผ่านด่านแดนมายาเลโอ ${npc(42573)}
3619	เทพแห่งความฝัน!ดั่งฝันพลันคืนพสุธา
3620	^ffd700เริ่มฝัน!หนอนฤดูร้อนเจาะเห็ดผ่านด่าน ${npc(45937)}
3621	สุ่มปรากฎหน้าผาสู่แดนยมโลกหรือฝันอันเลื่อนลอย
3622	^00ff00เริ่มฝัน!หนอนฤดูร้อนเจาะเห็ดผ่านด่าน (เสร็จสิ้น)
3623	^ffd700มายาฝัน!ผาถล่มดินทลายผ่านด่าน ${npc(45937)}
3624	^ffd700ตื่นจากฝัน!ล่องลอยไปผ่านด่าน ${npc(45937)}
3625	โกลด์เซนต์12ปราสาท
3626	เจ้าสมุทรโพเซดอน
3627	เจ้านรกฮาเดส
3628	ภาคThe Lost Canvas
3629	บทที่1 ออกเดินทาง!สู่ตำนานแห่งเซนต์!
3630	บทที่2 ปกป้อง!ความรักและคุณธรรมแห่งเซนต์!
3631	บทที่3 สู้สู้! นักรบแห่งกาแล็คเซียน!
3632	ม้วนที่4 ความศรัทธา!เซนต์แห่งเทพี!
3633	บทที่5 ค้นหา!ความเป็นชายที่แท้จริง!
3634	บทที่6 สืบทอด!ความเชื่อนับพันปีที่ไม่แปรเปลี่ยน!
3635	บทที่7 คนทรยศ!โกลด์เซนต์ซาจิทาเรียส!
3636	บทที่8 ฟื้นตื่น!สายเลือดขุนพลแห่งคาบสมุทรทั้งเจ็ด!
3637	บทที่9 ฟื้นคืน!ความทะเยอทะยานแห่งการครองโลก!
3638	บทที่10 ระเบิด!เปลวเพลิงแห่งเกาะเดธควีน!
3639	บทจบ ปราสาทโกลด์เซนต์12ราศี
3640	บทที่1 ผนึก!พลังแห่งเจ้าสมุทร!
3641	บทที่2 เลือดและไฟ!เกียรติยศแห่งแดนเหนือ!
3642	บทที่3 ซึนามิยักษ์!เพลิงแค้นแห่งโพเซดอน!
3643	บทที่4 สู้ตาย!วิหารเทพใต้สมุทรสีคราม!
3644	บทที่1 บทเพลงไว้อาลัย!โกลด์เซนต์ผู้ทำลาย!
3645	บทที่2 ประตูแห่งนรก!เปิดม่านสงครามศักดิ์สิทธิ์!
3646	บทที่3 การร่ำไห้!โกลด์เซนต์ผู้ทรยศ!
3647	บทที่4 หน้าลุย!มุ่งสู่ประตูยมโลก!
3648	บทที่1 ไม่หันกลับ! แสงตะวันในนรก!
3649	บทที่2 รวมตัว! โกลด์เซนต์!
3650	ม้วนที่3 ด้านล่างดินแดนบริสุทธิ์
3651	ม้วนที่4 ด้านบนดินแดนบริสุทธิ์
3652	บทเรื่อง
3653	ซิกนัส
3654	ดราก้อน
3655	ฟีนิกซ์
3656	แซงค์ทัวรี่
3657	กาแล็คเซียนวอร์ส
3658	โรซัน
3659	แดนสาบสูญ
3660	เกาะเดธควีน
3661	ไซบีเรีย
3662	แอตแลนติส
3663	เกาะอันโดรเมด้า
3664	เมืองฮาเดส
3665	เอริเชี่ยน
3666	นรกยมโลก
3667	ท้ารบ
3668	สืบข่าว
3669	ผจญภัย
3670	กิจกรรม
3671	เซนต์แห่งเทพี(SP)
3672	การฝึกฝนแห่งโชคชะตา(SP)
3673	เส้นทางแห่งเซนต์(SP)
3674	ตำนานแห่งดวงดาว(ท้าประลอง)
3675	โกดังสมบัติเทพี
3676	ชุดคลอธ
3677	คอสโม
3678	ราศีคุ้มครอง
3679	บุกยมโลก
3680	แนะนำ
3681	Title
3682	ย้อนรอยสงครามศักดิ์สิทธิ์
3683	ถ้ำแห่งลมทั้ง10
3684	การหนีตายของซาจิทาเรียส
3685	ปราสาทโกลด์เซนต์12ราศี
3686	วิหารทะเลน้ำแข็ง
3687	เสาค้ำมหาสมุทรทั้ง7
3688	ปราสาทโกลด์เซนต์12ราศี
3689	ป้อมบลูไอซ์
3690	ขีดจำกัด
3691	เทศกาล
3692	เจ้ากาแล็คเซียน
3693	อัพแสงราศี
3694	โทสะเจ้านรก
3695	คลิกไอเทมนี้เพื่อสำเร็จภารกิจ
3696	ลองปลดปล่อยพลังคอสโม
3697	ระเบิดคอสโม ออกจากกำแพงน้ำแข็งมืด!
3698	ระเบิดคอสโม ขับไล่อสรพิษดำ!
3699	คลิก^fff000คทาสิทธิ์เทพี^N อัญเชิญวิญญาณแห่งเซนต์
3700	ระเบิดคอสโม่บุกทะลวงมิติ!
3701	คลิก^fff000รูปภาพของชาลี^N ตรวจสอบกลิ่นไอของชาลี
3702	นำป้ายเตือนปักที่นี่เถอะ
3703	หมอกควันที่ทำเป็นพิเศษสามารถทำลายการปลอมตัวของศัตรูได้!
3704	ใช้^fff000คทาสิทธิ์เทพี^N บรรลุกล่าวคำสาบาน
3705	ดอกไม้เหล่านี้แสดงถึงอารมณ์อันหดหู่ที่ผู้คนมีต่อเซนต์
3706	ลองสวมชุดคลอธ!
3707	ใช้^fff000คทาสิทธิ์โกลด์^Nกล่าวคำสาบานต่อรูปปั้นอาเธน่า
3708	ตรวจดู^fff000คัมภีร์สงครามของอิคคิ
3709	รวมหน้าของหนังสือมาเลย!
3710	หวังว่าหญ้ามังกรของชุนเรจะทำให้เทพภูเขาซาบซึ้งได้
3711	ไม่รู้ว่าแทงแข็มเพื่อดูดเลือดนั้นเจ็บหรือไม่ จะดีมากถ้าพวกเขาไม่คลั่งขึ้นมา
3712	ดอกจินตนาการทำให้คนผลิตแดนมายาได้!
3713	น้ำในสระบิริวเปลี่ยนเป็นขุ่นแล้ว!
3714	น้ำแห่งชีวิตสามารถเรียกจิตสำนึกกลับมาได้จิตสำนึก
3715	หลีเหวินทิ้งจดหมายไว้
3716	ไอจิตโรซันสามารถควบคุมไอความตายได้
3717	บาดแผลเลือดไหลไม่หยุด
3718	ใบใจเดียว1ใบ
3719	ศิลาเทพมังกร
3720	น้ำในหนองนภาสามารถล้างไอความตายสกปรกได้
3721	ค้อนแห่งโพรมีธีอุส
3722	ชิ้นส่วนชุดคลอธเพกาซัส
3723	จดหมายของเทพี
3724	โชคชะตาเลือกสรร
3725	โชคชะตาถักทอ
3726	โชคชะตาสิ้นสุด
3727	คอสโมของเทพี
3728	การเรียกร้องของซาจิทาเรียส
3729	สายเบ็ดตกปลาอาจจะเรียกความทรงจำของเขากลับมาได้
3730	ระเบิดคอสโม!หลุดพ้นจากการควบคุม!
3731	ตุ๊กตาวิญญาณชอบอัญมณีเขียวมาก ใช้อัญมณีอาจดึงดูดความสนใจจากพวกมันได้
3732	ผู้คุ้มครองอาสค์สามารถทำให้สัตว์ประหลาดเชื่อฟังได้
3733	ใช้ทรายยาทำลายดอกไม้ทำร้ายคน!
3734	เจ้าสมุทรอาจจะชอบของเซ่นไหว้นะ
3735	อาจมีคนรับประกาศให้ข้าศึกยอมแพ้ของจูเลี่ยน
3736	เรียงต่อแผนที่สมบัติลับจะสามารถออกเดินทางไปหาสมบัติได้
3737	เฮ้ย!แอบดูดรับคอสโมของปีศาจสมุทร!ตื่นเต้นมาก
3738	ครั้งนี้ได้ขโมยดูดคอสโมของวิญญาณคุก……ดูแล้วพวกเขาดุมาก
3739	หวังว่าจดหมายนี้จะมีประโยชน์
3740	ไม่รู้ว่าวิญญาณดาบหน้าตาเป็นอย่างไร
3741	ถ้าน้ำยาไม่มีประโยชน์ ข้าก็ไม่มีวิธีอื่นแล้ว
3742	แป้งจะทำให้พวกเขาทิ้งร่องรอยไว้
3743	ข้ายอมเป็นพยานแทนพวกเขา หวังว่าสวรรค์จะให้อภัย
3744	ใช้พลังไปไม่น้อย รู้สึกหิว
3745	การพยากรณ์ได้เขียนอะไรบ้าง
3746	ไฟกองใหญ่ สาดน้ำไปเยอะหน่อย
3747	ห้องถูกเผาเกือบจะหมดแล้วว รีบดับไฟเร็วเข้า
3748	ชื่อของดาบเล่มนี้ดูธรรมดามาก
3749	ดาบเล่มนี้ดูคล้ายๆกับเล่มที่แล้ว แต่ว่าชื่อเปลี่ยน
3750	เป่าแล้วภูติหอยทะเลก็จะปรากฎตัวใช่ไหม?พรายน้ำหน้าตาเป็นอย่างไร?อยากรู้……
3751	ลองใช้น้ำดู ข้าก็ไม่มีวิธีอื่น หวังว่าเขาจะไม่เป็นหวัด
3752	เสียงหอยทะเลดังมาก!
3753	ผู้เสียชีวิตได้พักผ่อนอย่างสงบ 
3754	ปล่อยสัญลักษณ์ ป้องกันไว้ก่อน
3755	ดินระเบิดทำเองอานุภาพร้ายแรงมาก!
3756	ดอกฟีนิกซ์มีประสิทธิภาพฟื้นเลือดบำรุงธาตุได้
3757	ไม่เข้าถ้ำเสือ แล้วจะได้ลูกเสือรึ 
3758	แค่ปล่อยระเบิดสัญญาณ คนรุ่นหลังของกิลตี้ก็จะปรากฎตัว
3759	เหมือนว่าแบล็คคลอธเหล่านี้จะกลืนกินสติของคน ต้องทำลายถึงจะเป็นการช่วยชีวิต
3760	จดหมายที่ผู้อาวุโสเขียน หวังว่าจะทำให้พวกเขาซาบซึ้ง
3761	ตีพวกเขาให้มึนชั่วคราวเถอะ
3762	สร้อยคอที่ไม่ค่อยเตะตา
3763	ธนบัตรครึ่งใบนี้เป็นจดหมายส่วนตัวของพวกเขา
3764	ให้หน้ากากผนึกวิญญาณชั่วร้ายของพวกเขาเถอะ
3765	ก้าวที่1 เปิดประตูตู้เย็น
3766	ก้าวที่1 เปิดประตูตู้เย็น(ได้เปิด)
3767	นี่เป็นตัวอักษรที่ยาวมาก  \t\tฮ่าฮ่าฮ่า
3768	เปิดแล้ว
3769	ก้าวที่2 เอาช้างปล่อยเข้าไป
3770	ก้าวที่3 ปิดประตูตู้เย็น
3771	สำเร็จ
3772	ความผิดพลาดภารกิจที่ไม่ทราบ
3773	ไม่ตามภารกิจ
3774	มีภารกิจที่เหมือนกัน
3775	ตารางภารกิจพื้นที่เต็มแล้ว
3776	รับภารกิจเต็มแล้ว
3777	ไม่สามารถทำภารกิจนี้ซ้ำ
3778	LVยังไม่เพียงพอ
3779	เกินระดับ
3780	ไม่มีของที่ต้องการ
3781	ชื่อเสียงส่วนตัวของท่านไม่เพียงพอต่อความต้องการ
3782	Clanไม่เพียงพอต่อความต้องการ
3783	เพศไม่เพียงพอต่อความต้องการ
3784	ราศีคุ้มกันไม่เพียงพอต่อความต้องการ
3785	ไม่ได้ฝึกถึงช่วงที่ต้องการ
3786	ภารกิจเดิมไม่เพียงพอ
3787	ภารกิจที่รับถึงขีดสุดของผู้รับแล้ว
3788	จำนวนเงินไม่เพียงพอ
3789	ไม่มีภารกิจนี้
3790	ภารกิจต้องการหัวหน้าทีม
3791	สมาชิกทีมไม่เพียงพอต่อความต้องการ
3792	ช่วงเวลาที่ปล่อยภารกิจนี้ไม่ถูกต้อง
3793	ไม่มีภารกิจย่อยนี้
3794	ภารกิจเฉพาะไม่เพียงพอต่อความต้องการ
3795	ไม่อยู่ในเขตที่ต้องการ
3796	ภารกิจย่อยผิดพลาด
3797	ระยะห่างของสมาชิกทีมไกลเกินไป
3798	พื้นที่กระเป๋าไม่เพียงพอ
3799	สกิลดำรงชีพไม่เพียงพอต่อความต้องการ
3800	รางวัลพิเศษไม่เพียงพอต่อความต้องการ
3801	ค่าPKไม่พอตามเงื่อนไข
3802	ระดับความสนิทไม่เพียงพอต่อความต้องการ
3803	Titleไม่เพียงพอต่อความต้องการ
3804	Clanทัพทหารไม่เพียงพอต่อความต้องการ
3805	ภารกิจต้องการสมาชิกทัพทหาร
3806	ตำแหน่งหน้าที่ในทัพทหารของท่านไม่สอดคล้องความต้องการของภารกิจ
3807	เลเวลทัพทหารของท่านไม่สอดคล้องความต้องการของภารกิจ
3808	ระดับการฝึกฝนบ่อยของสกิลทัพทหารไม่เพียงพอต่อความต้องการ
3809	การบันทึกไม่เพียงพอต่อความต้องการ
3810	ค่าหลอมเลือดวิเศษไม่เพียงพอต่อความต้องการ
3811	จำนวนครั้งทำภารกิจเต็มแล้ว
3812	แต้มสนามรบไม่เพียงพอต่อความต้องการ
3813	เผ่าแปลงกายไม่เพียงพอต่อความต้องการ
3814	รูปแบบแปลงกายไม่เพียงพอต่อความต้องการ
3815	เผ่าไม่เพียงพอต่อความต้องการ
3816	ภารกิจเกี่ยวโยงไม่เพียงพอต่อความต้องการ
3817	วันเวลาของภารกิจวันเกิดไม่เพียงพอต่อความต้องการ
3818	ขณะนี้ยังไม่สามารถรับภารกิจได้
3819	สกิลไม่เพียงพอ
3820	ภารกิจนี้ไม่สามารถรับได้ในขณะนี้
3821	สถานะไม่เพียงพอต่อความต้องการ
3822	ไม่เพียงพอต่อความต้องการเดิมของชุดคลอธ
3823	ภารกิจวิ่งซื้อไม่เพียงพอต่อความต้องการ
3824	ความสำเร็จเดิมไม่เพียงพอต่อความต้องการ
3825	คูปองไม่เพียงพอ
3826	สคริปต์ตัดสินล้มเหลว
3827	สร้างดันเจี้ยนล้มเหลว
3828	เข้าสู่ดันเจี้ยนล้มเหลว
3829	ยังไม่ได้เปิดแผนที่ที่กำหนด
3830	ทีมไม่ได้อยู่ในดันเจี้ยน
3831	ภารกิจผิดปกติ อาจเพราะการตัดสินของผู้เล่นกับเซิร์ฟเวอร์ไม่ตรงกัน
3832	เลเวลคอสโมไม่เพียงพอ
3833	เลเวลคอสโมสูงเกิน
3834	ความผิดพลาดภายใน:เลขสคิปต์ผิดพลาด
3835	สร้างดันเจี้ยนล้มเหลว: ได้สร้างดันเจี้ยนเดี่ยว/ทีม
3836	เข้าสู่ดันเจี้ยนล้มเหลว: สำหรับดันเจี้ยนยังไม่ได้สร้าง
3837	เวลาExpเพิ่มเท่าของท่านเกินกำหนดแล้ว
3838	ขนาดกระเป๋าผู้เล่นได้ขยายเต็มแล้ว
3839	ขนาดโกดังผู้เล่นได้ขยายเต็มแล้ว
3840	สมาชิกทีมไม่ตรงกับเงื่อนไขภารกิจ
3841	ในทีมมีสมาชิกทีมofflineหรืออยู่คนละแชนแนลกับหัวหน้าทีม
3842	ราศีผู้เล่นไม่เพียงพอต่อความต้องการ
3843	ขาดภาพประกอบสำคัญ
3844	ทัพทหารเกินจำนวนสูงสุด
3845	แต้มรูปประกอบของท่านไม่เพียงพอต่อความต้องการ
3846	แต้มความสำเร็จของท่านไม่เพียงพอต่อความต้องการ
3847	เมื่ออยู่ในทีมไม่สามารถรับภารกิจนี้ได้
3848	ท่านไม่ใช่หัวหน้าทีม ไม่สามารถรับภารกิจได้
3849	ท่านได้รับภารกิจชนิดเดียวกันมากเกินไป
3850	พลังรบไม่เพียงพอ ไม่สามารถรับภารกิจนี้ได้
3851	ขณะนี้ไม่สามารถรับภารกิจนั้ได้
3852	เลเวลVIPของท่านไม่สอดคล้องความต้องการ
3853	เลเวลVIPประจำเดือนของท่านไม่สอดคล้องความต้องการ
3854	ความก้าวหน้าของกลยุทธ์โจมตีในตำนานแห่งดวงดาวของท่านไม่สอดคล้องความต้องการ
3855	ภารกิจนี้ห้ามใช้
3856	ไอดีของท่านไม่ได้ใช้การรักษาความลับใด
3857	ชื่อเสียงทัพทหารไม่ตรงตามเงื่อนไข
3858	ชื่อเสียงไอดีไม่ตรงตามเงื่อนไข
3859	ชื่อเสียงทีมไม่ตรงตามเงื่อนไข
3860	เมื่ออยู่ในสถานะข้ามเซิร์ฟเวอร์ไม่สามารถรับภารกิจนี้ได้
3861	จำนวนคนที่ท่านชวนมาเล่นต่ำกว่าที่กำหนด
3862	จำนวนครั้งสำเร็จภารกิจก่อนหน้าต่ำกว่าที่กำหนด
3863	LVดูดาวต่ำกว่าที่กำหนด
3864	การเติมเงินของท่านในเดือนนี้ต่ำกว่าที่กำหนด
3865	รหัสระบบที่ท่านกรอกไม่มีผลหรือผิดพลาด โปรดกรอกใหม่
3866	รหัสภารกิจที่ท่านกรอกถูกใช้งานไปแล้ว
3867	โปรดจับรางวัลที่กำลังดำเนินอยู่ให้เสร็จก่อน
3868	มีเพียงท่านเคียวโกเท่านั้นจึงจะรับภารกิจนี้ได้
3869	จำนวนครั้งการร่วมกิจกรรมระดับกาแลคเซี่ยนไม่สอดคล้องกับเงื่อนไขการรับรางวัล
3870	สถานะราศีคุ้มครองไม่พอ
3871	กระเป๋าทั่วไปหรือภารกิจเต็มแล้ว ไม่สามารถรับของรางวัลได้
3872	เมื่ออยู่ในสถานะข้ามเซิร์ฟเวอร์ไม่มีทางเสร็จสิ้นภารกิจนี้
3873	ไม่ตรงกับเงื่อนไขการเสร็จสิ้น: ระดับไม่เพียงพอ
3874	ไม่ตรงกับเงื่อนไขการเสร็จสิ้น: เผ่าไม่สอดคล้อง
3875	ไม่ตรงกับเงื่อนไขการเสร็จสิ้น: รูปแบบแปลงกายไม่สอดคล้อง
3876	ไม่ตรงกับเงื่อนไขการเสร็จสิ้น: ขณะนี้ไม่สามารถเสร็จสิ้นภารกิจนี้ได้
3877	ตอนนี้ผู้เล่นอยู่ในสภาพพิเศษ ไม่สามารถทำภารกิจ
3878	ผู้เล่นยังไม่บรรลุเงื่อนไขภารกิจ
3879	ภารกิจนี้ต้องให้หัวหน้าเป็นคนทำสำเร็จ
3880	ภารกิจสถานะผิดปกติ ไม่สามารถเสร็จสิ้น
3881	ความผิดพลาดภายใน: Luaปรับใช้ล้มเหลว อาจเป็นที่เลขชนิดไม่สอดคล้อง
3882	ภารกิจแบ่งปันล้มเหลว
3883	ยังไม่พบภารกิจนี้
3884	ภารกิจนี้ไม่สามารถแบ่งปันได้
3885	ภารกิจนี้ได้ถูกแบ่งปันแล้ว ไม่สามารถแบ่งปันได้อีก
3886	ท่านต้องอยู่ในทีมจึงจะสามารถแบ่งปันภารกิจได้
3887	ในสถานะนี้ไม่สามารถดำเนินการได้
3888	 ภารกิจไม่สามารถเสร็จสิ้น
3889	: \r\r
3890	%s: %s\r
3891	สมาชิกทีมไม่สอดคล้องขั้นตอนภารกิจ
3892	ท่านเสร็จสิ้นภารกิจสัปดาห์จำนวนครั้งเต็มแล้ว สัปดาห์นี้ไม่สามารถทำภารกิจสัปดาห์ได้
3893	ท่านมีภารกิจประจำสัปดาห์เลเวลต่ำที่ยังไม่เสร็จสิ้น แนะนำให้ปล่อยทิ้งภารกิจขั้นต่ำและภารกิจสัปดาห์ที่เกี่ยวข้องกัน
3894	ต้องการไอเทม: จดหมายเชิญซาโอริ
3895	ไม่ตรงกับเงื่อนไขการสมัคร
3896	ทรัพยากรทัพทหารไม่เพียงพอ
3897	ขาดหลักฐานพิทักษ์เทพี
3898	ทรัพยากรทัพทหารไม่เพียงพอหรือเว้นช่วงเวลาไม่ถึง
3899	รับ<การฝึกฝนแห่งโชคชะตา>จำนวนครั้งเต็มแล้ว
3900	รับเลเวลไม่ตรง
3901	กล่องนี้ใช้ได้เพียง1ครั้ง
3902	ยังไม่ได้เลเวลที่เปิดของได้
3903	ท่านไม่สามารถพกเวลา Expx2 เท่าเพิ่มได้
3904	ต้องถึงLV38
3905	ต้องเลเวลถึงLv50
3906	ต้องการได้รับชุดคลอธ: สคิวทัม
3907	ต้องการได้รับชุดคลอธ: เซกซ์แทนต์
3908	ต้องการได้รับชุดคลอธ: โดราโด
3909	ต้องการได้รับชุดคลอธ: เซอร์เพนส์
3910	ต้องการได้รับชุดคลอธ: พัพพิส
3911	ต้องได้รับชุดคลอธ: คาเมโลพาร์ดาลิส
3912	ต้องเลเวลถึงLv60
3913	ต้องเลเวลถึงLv75
3914	ต้องได้รับชุดคลอธ：โคโรน่าออสทราลิส
3915	ต้องได้รับชุดคลอธ：โอริโอล
3916	ต้องได้รับชุดคลอธ：มัสก้า
3917	Lv40ขึ้นไปถึงจะสามารถรับได้
3918	ต้องการความชอบทัพทหาร50แต้ม
3919	มีเพียงรองหัวหน้าทัพทหาร5ท่านเท่านั้นจะได้รับรางวัล
3920	ระดับตื่นตัวทัพทหารสัปดาห์ที่แล้วต้องการถึง10920
3921	ระดับตื่นตัวทัพทหารสัปดาห์ที่แล้วต้องการถึง22930
3922	ระดับตื่นตัวทัพทหารสัปดาห์ที่แล้วต้องการถึง36030
3923	ระดับตื่นตัวทัพทหารสัปดาห์ที่แล้วต้องการถึง50230
3924	วันนี้ท่านได้ใช้ไปแล้ว
3925	วันนี้รับภารกิจชีวประวัติจำนวนครั้งเต็มแล้ว
3926	ท่านไม่สามารถรับความชอบทัพทหารเพิ่มได้
3927	จำนวนครั้งที่ใช้วันนี้เต็มแล้ว
3928	ทรัพยากรทัพทหารโกลด์เต็มแล้ว
3929	ทรัพยากรทัพทหารเหล้าหวานได้เต็มแล้ว
3930	ทรัพยากรทัพทหารงาช้างได้เต็มแล้ว
3931	ทรัพยากรทัพทหารบรอนซ์ได้เต็มแล้ว
3932	กำลังใช้อยู่
3933	กรุณาไปที่นักบวชลึกลับเพื่อรับภารกิจ“เร็วเข้า! ผู้คุ้มกันซาโอริ” จากนั้นถึงจะสามารถส่งท่านไปที่หาดทรายแห่งความหวังได้
3934	ได้เข้าร่วม15ครั้ง“ถ่ายทอด! การฝึกแห่งโกลด์เซนต์เซนต์” ไม่สามารถเข้าร่วมต่อได้
3935	ได้รับหรือได้เสร็จสิ้นการฝึกฝนแห่งโชคชะตาแล้ว
3936	ต้องไปที่ผู้ดูแลทัพทหารรับ: ภารกิจสร้างทัพทหาร!ปกป้องศรัทธา
3937	ทุกช่วงเว้น10นาทีหัวหน้าทีมสามารถอัญเชิญเป้าหมายทดสอบได้1ครั้ง
3938	1สัปดาห์จะเปิดได้เพียง1ครั้ง
3939	สมาชิกทีมเข้าสู่การฝึกแห่งโกลด์เซนต์หรือดันเจี้ยนโจมตีกลับจำนวนครั้งเต็มแล้ว
3940	สมาชิกทีมยังไม่ได้ส่งภารกิจ แนะนำให้ส่งภารกิจหรือออกจากทีมแล้วเข้าร่วมใหม่
3941	ได้เข้าร่วม15ครั้ง“โจมตีกลับ!เทพร้ายแห่งแดนน้ำแข็ง” ไม่สามารถเข้าร่วมต่อได้
3942	สัปดาห์นี้ได้เปิดกิจกรรมภารกิจนี้แล้ว กรุณาเปิดใหม่สัปดาห์หน้า
3943	วันนี้ได้เปิดกิจกรรมภารกิจนี้แล้ว กรุณาเปิดใหม่พรุ่งนี้
3944	จำนวนครั้งการเข้าสู่ดันเจี้ยนการฝึกฝนโกลด์เซนต์、โจมตีกลับหรือเทพแห่งความฝันของวันนี้ได้ใช้หมดแล้ว 
3945	ท่านได้เข้าร่วม“ถ่ายทอด! การฝึกแห่งโกลด์เซนต์เซนต์”
3946	ท่านได้เข้าร่วม“โจมตีกลับ!เทพร้ายแห่งแดนน้ำแข็ง”
3947	วันนี้ได้เข้าสู่การฝึกแห่งโกลด์เซนต์หรือดันเจี้ยนโจมตีกลับจำนวนครั้งเต็มแล้ว
3948	ได้รับหรือเสร็จสิ้นภารกิจแผนร้ายของเทพแห่งการหลับใหล
3949	ท่านได้รับสวัสดิการเต็มจำนวนครั้งของเลเวลเดิมแล้ว โปรดพยายามอัพเลเวลต่อไป
3950	ระบบชื่อเสียง2เท่าในระบบของท่านเกิน84แต้ม รับไม่ได้
3951	ท่านมีแต้มสงครามเทพเกิน30แต้ม ไม่สามารถใช้การ์ดสงครามเทพต่อได้
3952	สัปดาห์นี้ท่านได้ใช้การ์ดสงครามเทพ10ครั้ง ไม่สามารถใช้ต่อได้
3953	ผ่านด่าน[ดันเจี้ยน]ถ้ำแห่งลมทั้ง10แล้วถึงจะสามารถใช้ได้
3954	ทุกครั้งที่ผ่านด่านดันเจี้ยนจะใช้ไอเทมนี้ได้เพียง1ครั้ง
3955	ผ่านด่าน[ดันเจี้ยน]หัวใจซาจิทาเรียสแล้วถึงจะสามารถใช้ได้
3956	ผ่านด่าน[ดันเจี้ยน]ปราสาทโกลด์เซนต์12ราศี(เริ่ม)แล้วถึงจะสามารถใช้ได้
3957	ผ่านด่าน[ดันเจี้ยน]ปราสาทโกลด์เซนต์12ราศี(ต่อ)แล้วถึงจะสามารถใช้ได้
3958	ผ่านด่าน[ดันเจี้ยน]ปราสาทโกลด์เซนต์12ราศี(จบ)แล้วถึงจะสามารถใช้ได้
3959	ผ่านด่าน[ดันเจี้ยน]ปราสาทโกลด์เซนต์12ราศี(หลัง)แล้วถึงจะสามารถใช้ได้
3960	ผ่านด่าน[ดันเจี้ยน]วิหารทะเลน้ำแข็งแล้วถึงจะสามารถใช้ได้
3961	ผ่านด่าน[ดันเจี้ยน]เสาค้ำมหาสมุทรทั้ง7(ก่อน)แล้วถึงจะสามารถใช้ได้
3962	ผ่านด่าน[ดันเจี้ยน]เสาค้ำมหาสมุทรทั้ง7(หลัง)แล้วถึงจะสามารถใช้ได้
3963	ทุกสัปดาห์สามารถเปิดได้เพียง1ครั้ง
3964	ได้รับหรือเสร็จสิ้นภารกิจ“ไฟสงคราม!ทัพหน้าของแคนเซอร์!”
3965	เลเวลสูงกว่าหรือเท่ากับLv80สามารถใช้ได้
3966	แต้มฮีโร่ได้ถึงฮีโร่III ไม่สามารถใช้ได้อีก
3967	สำเร็จภารกิจ“ความมืดที่รุกคืบ”
3968	รับหรือสำเร็จภารกิจ“ความมืดที่รุกคืบ”แล้ว
3969	รีเฟรชช้าหน่อย ต้องมีเมตตากับคนแก่
3970	หัวหน้าClanจึงจะรับภารกิจได้
3971	อดีตหัวหน้าClanรับภารกิจนี้แล้ว
3972	รอชุนเรเตรียมสมุนไพร
3973	ค่าActivityของท่านไม่พอ
3974	ค่าเติมเงินของท่านไม่พอ
3975	ยังไม่ถึงเวลาเปิด
3976	หลังผ่านถ้ำสิบวายุ[Hero]จึงจะใช้ได้
3977	หลังผ่านหัวใจซาจิทาเรียส[Hero]จึงจะใช้ได้
3978	หลังผ่าน[Hero]เพลงอาลัยเทพธิดา(1)จึงจะใช้ได้
3979	หลังผ่าน[Hero]เพลงอาลัยเทพธิดา(2)จึงจะใช้ได้
3980	Exp2เท่าฟรี ชื่อเสียงไม่พอ
3981	ท่านได้รับExp2เท่าฟรีแล้ว ไม่สามารถใช้ซ้อน
3982	ท่านใช้รางวัลสกอร์เปี้ยน(ชั้นสูง)ไปแล้ว ไม่สามารถใช้ต่อ
3983	ถึงLV40จึงจะเปิดได้
3984	ท่านใช้รางวัลสกอร์เปี้ยน(ชั้นยอด)ไปแล้ว ไม่สามารถใช้ต่อ
3985	สมัครสนามแข่งข้ามเซิร์ฟครั้งที่1ไปแล้ว สมัครซ้ำไม่ได้
3986	ท่านใช้รางวัลซาจิทาเรียส(ชั้นสูง)ไปแล้ว ไม่สามารถใช้ต่อ
3987	ท่านใช้รางวัลซาจิทาเรียส(ชั้นยอด)ไปแล้ว ไม่สามารถใช้ต่อ
3988	ท่านใช้ถุงThanksgivingเกิน20ครั้งแล้ว ไม่สามารถใช้ต่อ
3989	ไม่มีสิทธิ์สมัครสนามแข่งข้ามเซิร์ฟครั้งที่1
3990	เงื่อนไขคือหัวหน้าเป็นชาย สมาชิกเป็นหญิง ทั้งสองเป็นเพื่อนกัน ค่ามิตรภาพเกิน10000
3991	มีคู่รักจัดงานแต่งงานอยู่ กรุณาเปิดหลังงานแต่งจบลง
3992	21 มกราคมถึง28 กุมภาพันธ์ ผู้เล่นสามารถใช้เครื่องประดับเทศกาลหิมะรับรางวัลโดยตรง
3993	เหรียญทองกระเป๋าเยอะเกิน5พันล้าน ใช้แล้วจะเกินขีดจำกัด ไม่สามารถรับรางวัล
3994	กุมภาพันธ์ 2014เป็นต้นไป สามารถใช้รางวัลที่ได้รับ
3995	มีนาคม 2014เป็นต้นไป สามารถใช้รางวัลที่ได้รับ
3996	เลเวล60ขึ้นไปรับได้
3997	แลดภารกิจเริ่มเปิด10กุมภาพันธ์ แลกแล้วไม่หักไอเทม
3998	คู่สามีภรรยาจึงจะรับภารกิจนี้ได้
3999	สามารถเปิดตั้งแต่ 18 มีนาคม 2014ถึง 31 ธันวาคม 2014 
4000	วันนี้เปิดถุงโชคนี้ไม่ได้แล้ว
4001	LV3ขึ้นไปจึงจะรับรางวัลได้
4002	โล่รางวัลปณิธานเทพIที่ส่งมอบสัปดาห์ที่แล้วไม่ครบ50 ไม่สามารถรับรางวัลได้
4003	โล่รางวัลปณิธานเทพIIที่ส่งมอบสัปดาห์ที่แล้วไม่ครบ50 ไม่สามารถรับรางวัลได้
4004	เรื่องโทสะเจ้านรกเซิร์ฟเวอร์นี้ยังไม่เสร็จสิ้น ไม่สามารถเข้าร่วมการแข่งชิงจ้าวกาแล็คซี่
4005	ต้องมีตั๋วเข้าสู่แดนเทพใดก็ได้จึงจะได้รับรางวัล
4006	เข้าสู่แดนเทพต้องมีตั๋วเข้าสู่แดนเทพใดก็ได้
4007	เรื่องโทสะเจ้านรกเซิร์ฟเวอร์นี้ยังไม่เสร็จสิ้น ไม่สามารถเข้าแดนเทพได้
4008	สัปดาห์นี้ได้รับตั๋วเข้าสนามไปแล้ว1ใบ ไม่สามารถรับซ้ำได้
4009	LV30ขึ้นไปจึงจะสามารถแลกตั๋วเข้าสู่แดนเทพ
4010	เมื่อใช้ไอเทมผลจะหมดไป
4011	ระหว่างทางท่านเข้าร่วม“ย้อนรอยการฝึกฝนโกลด์เซนต์!”
4012	ใช้ได้หลัง 1 วัน
4013	ระหว่างทางท่านเข้าร่วม“เทพแห่งความฝัน!ดั่งฝันพลันคืนพสุธา”
4014	จำนวนครั้งที่ใช้ของท่านถึงขีดจำกัดแล้ว
4015	วันนี้ท่านได้ใช้กล่องกำนัลนี้แล้ว โปรดใช้ใหม่ได้วันพรุ่งนี้
4016	ท่านได้รับกล่องกำนัลExpของระดับนี้ไปแล้ว โปรดอัพเลเวลแล้วค่อยใช้ใหม่
4017	สกิลไม่เพียงพอ โปรดเรียนสกิลอัญเชิญธงทัพทหารก่อน
4018	วันนี้ค่าActivityของท่านไม่ถึง20
4019	ต้องเสร็จสิ้นภารกิจเกียรติยศแห่งสมรภูมิ!2ครั้งจึงจะรับภารกิจนี้ได้
4020	ต้องเสร็จสิ้นภารกิจนักสังหารโหด2ครั้งจึงจะรับภารกิจนี้ได้
4021	แต้มฮีโร่ของท่านไม่เพียงพอ
4022	สัมภาระของท่านเต็มแล้ว กรุณาล้างสัมภาระก่อนทำการสุ่มจับ
4023	ใช้ครบ20ครั้งแล้ว ทุกชิ้นสามารถวางขายได้รับ10Wคูปอง
4024	สัปดาห์นี้ท่านยังไม่ได้โจมตีBOSSหมายเลข2 BOSSหมายเลข1 ไม่คู่ควรสู้รบกับเจ้า
4025	สัปดาห์นี้ท่านยังไม่ได้โจมตีBOSSหมายเลข3 BOSSหมายเลข1 ไม่คู่ควรสู้รบกับเจ้า
4026	สัปดาห์นี้ท่านยังไม่ได้โจมตีBOSSหมายเลข2,BOSSหมายเลข3,  BOSSหมายเลข1 ไม่คู่ควรสู้รบกับเจ้า
4027	สัปดาห์นี้ท่านยังไม่ได้โจมตีBOSSหมายเลข4 BOSSหมายเลข1ไม่คู่ควรสู้รบกับเจ้า
4028	สัปดาห์นี้ท่านยังไม่ได้โจมตีBOSSหมายเลข2, BOSSหมายเลข4, BOSSหมายเลข1 ไม่คู่ควรสู้รบกับเจ้า
4029	สัปดาห์นี้ท่านยังไม่ได้โจมตีBOSSหมายเลข3,BOSSหมายเลข4, BOSSหมายเลข1 ไม่คู่ควรสู้รบกับเจ้า
4030	สัปดาห์นี้ท่านยังไม่ได้โจมตีBOSSหมายเลข2, BOSSหมายเลข3, BOSSหมายเลข4, BOSSหมายเลข1 ไม่คู่ควรสู้รบกับเจ้า
4031	สัปดาห์นี้ท่านยังไม่ได้โจมตีBOSSหมายเลข5 BOSSหมายเลข1 ไม่คู่ควรสู้รบกับเจ้า
4032	สัปดาห์นี้ท่านยังไม่ได้โจมตีBOSSหมายเลข2, BOSSหมายเลข5, BOSSหมายเลข1 ไม่คู่ควรสู้รบกับเจ้า
4033	สัปดาห์นี้ท่านยังไม่ได้โจมตีBOSSหมายเลข3, BOSSหมายเลข5, BOSSหมายเลข1 ไม่คู่ควรสู้รบกับเจ้า
4034	สัปดาห์นี้ท่านยังไม่ได้โจมตีBOSSหมายเลข2, BOSSหมายเลข3, BOSSหมายเลข5, BOSSหมายเลข1 ไม่คู่ควรสู้รบกับเจ้า
4035	สัปดาห์นี้ท่านยังไม่ได้โจมตีBOSSหมายเลข4, BOSSหมายเลข5, BOSSหมายเลข1 ไม่คู่ควรสู้รบกับเจ้า
4036	สัปดาห์นี้ท่านยังไม่ได้โจมตีBOSSหมายเลข2, BOSSหมายเลข4, BOSSหมายเลข5, BOSSหมายเลข1 ไม่คู่ควรสู้รบกับเจ้า
4037	สัปดาห์นี้ท่านยังไม่ได้โจมตีBOSSหมายเลข3, BOSSหมายเลข4, BOSSหมายเลข5, BOSSหมายเลข1 ไม่คู่ควรสู้รบกับเจ้า
4038	สัปดาห์นี้ท่านยังไม่ได้โจมตีBOSSหมายเลข2, BOSSหมายเลข3, BOSSหมายเลข4, BOSSหมายเลข5, BOSSหมายเลข1 ไม่คู่ควรสู้รบกับเจ้า
4039	เจ้ากำลังโกงแน่นอน
4040	กรุณาอดทนรอสักครู่ ยังไม่ถึงเวลาเปิด
4041	เลเวลต่ำเกินไป ต้องLV60ขึ้นไปถึงจะสามารถเรียกธงได้
4042	ตำแหน่งทางทหารไม่เพียงพอ，มีแค่สมาชิกที่สูงกว่ารองหัวหน้ากลุ่มถึงจะเรียกซุปเปอร์ธงได้
4043	เลเวลการคุ้มครองทัพทหารไม่สอดคล้องหรือสัปดาห์นี้จำนวนครั้งที่เรียกซุปเปอร์ธงได้ใช้หมดลงแล้ว
4044	ไม่สามารถเรียกได้ วันนี้ท่านได้เรียกธงธรรมดาไปแล้ว
4045	ตำแหน่งทางทหารไม่เพียงพอ มีแค่สมาชิกระดับหัวกะทิขึ้นไปถึงจะเรียกซุปเปอร์ธงได้
4046	เลเวลการคุ้มครองทัพทหารไม่สอดคล้องหรือวันนี้จำนวนครั้งที่เรียกธงธรรมดาได้ใช้หมดลงแล้ว
4047	ต้องมีฉายาตารางอันดับพลังรบเดี่ยว
4048	แค่ช่วงวันที่19กุมภาพันธ์ถึง9มีนาคมเท่านั้นที่จะเปิดกล่องได้
4049	ต้องเปิดกล่องบรอนซ์สุขสันต์ก่อนถึงจะสามารถเปิดกล่องนี้ได้
4050	ทุกวันเปิดได้แค่1กล่อง
4051	ต้องเปิดกล่องซิลเวอร์สุขสันต์ก่อนถึงจะสามารถเปิดกล่องนี้ได้
4052	ต้องเปิดกล่องโกลด์สุขสันต์ก่อนถึงจะสามารถเปิดกล่องนี้ได้
4053	บัตรอวยพรสุขสันต์ใช้ได้มากสุด30ใบ
4054	รางวัลเยอะมากนะ!
