0	Hipermito
1	Hipermito\r \r^804000El llamado "Hipermito" es el mito de la creación que dio origen a muchas mitologías alrededor del mundo. En los últimos años, parte de su contenido fue conocido por el público gracias a la Fundación Graad. \r \rLa historia que precede el Big Bang, cerca de 30 billones de años atrás, es desconocida. De acuerdo con los investigadores, antes del Big Bang, el universo no tenía forma. Este proyecto del universo era conocido como Caos. Sin embargo, hay una otra versión de la historia que cuentan por ahí: existía un universo antes del Big Bang, pero todo su registro ha sido borrado. De acuerdo con la historia, el ultimo gobernante de aquel mundo fue Cronos, el Dios del Tiempo. Por alguna razón, al final de su reinado, él destruyó todo el tiempo desde el principio, resultando en el Big Bang. \r \rLa gran explosión destruyó todo, pero reinició el tiempo del universo a su origen y creó el más sagrado de todos los poderes: La "Voluntad Divina". Hay también rumores de que la explosión destruyó el propio Cronos, pero que su voluntad renacerá en el futuro. Todavía, dicen que, al renacer, tal vez Cronos no sea el mismo de aquellos tiempos…
2	Nacimiento de la Vida
3	Nacimiento de la vida\r \r^804000Después de la explosión, la Voluntad Divina colidió con fragmentos del universo, formando las estrellas que brillan en el cielo, el espacio y los planetas. La Voluntad Divina fue diseminada por el universo creando vida. Las primeras vidas fueron: La Madre Tierra (Gaia), el Cielo (Urano) y el Mar (Puntos). Ellos no tenían características humanas, pero tenían un cuerpo puramente espiritual y más tarde fueron llamados de "Dioses de la Creación". \r \rTras la creación de los tres Dioses, la Voluntad Divina creó más vidas: el abismo (Tartaros), la oscuridad (Erebos), la noche (Nyx) y el amor (Eros). Aunque ya existiera vida, la tierra todavía era sólo oscuridad. Posteriormente, creó en el universo la primera luz, que brilló en el brazo de Gaia, causando una cicatriz permanente. La luz de esa cicatriz fue condensada y la transformó en un material dorado, capaz de producir heridas letales en los Dioses. Gaia la llamó de Luz de Nacimiento.
4	Nacimiento de los Titanes
5	Nacimiento de los Titanes\r \r^804000 Tras el surgimiento del amor (Eros), los Dioses de la Creación empezaron a reproducirse, dando a luz a divinidades con cuerpos físicos. Primero Gaia y Urano se relacionaron y dieron a luz a doce dioses superiores, ellos son la segunda generación de la creación: los Titanes. Ellos representan el lado brillante de la Voluntad Divina.\r \r Los seis Titanes eran: Océano (Agua), Ceos (Inteligencia), Hiperion (Sol), Crio (Crecimiento), Lapeto (Alma) y Cronus (Tiempo). Las seis Titánides eran Teia (Tesoro, Luz y Visión), Rea (Tiempo), Temis (Ley), Mnemosine (Memoria), Febe (Luna) y Thetis (Mar).
6	N. de la Oscur.
7	Nacimiento de la Oscuridad \r \r^804000La noche (Nyx) y la oscuridad (Erebos) se relacionaron y dieron luz a los dioses gemelos de la Muerte (Thanatos) y del Sueño (Hypnos), así como muchos otros dioses de la familia de la oscuridad. Ellos representan el lado oscuro de la Voluntad Divina.\r \rEntre los Dioses de la familia de la oscuridad están las Moiras (Destino), Cacia (Mal), Apate (Mentiras y Engaños), Keres (Fatalidad), Nemesis (Indignación), Geras (Vejez), Eurynomos (Podrecimiento), Momo (Difamación), Oizus (Tristeza), Moros (Muerte Violenta y Desgracia), Macas (Batalla), Amphilogiai (Discusión), Limos (Hambre), Lete (Olvido), Disnomia (Violación), Pseudologos (Mentiras), Androktasiai (Masacre), Fonos (Asesinato), Neikea (Disputas), Ate (Destrucción), Algea (Desastre) y Ponos (Trabajo duro).
8	Era de los Titanes
9	Era de los Titanes\r \r^804000Cronos enfrentó a su padre, Urano, para tomar el control de la creación junto al clan de los Titanes. Al derrotarlo, se convirtió en la segunda generación de Reyes de los Dioses, iniciando la Era de los Titanes. \r \r Como rey, Cronos no hizo nada por los espíritus encarcelados en los Tartaros, lo que llevó Gaia a intentar recréalos y, como consecuencia, surgieron los Gigantes. Sus cuerpos inmensos demandaban muchos recursos naturales para preservarse, lo que causó un hambre desolador en sus tierras, posteriormente llevándolos a la extinción. Muchos monumentos creados a los Gigantes todavía son encontrados en los días de hoy, como las tumbas del Valle Eufrates, en Turquia, y el Stonehenge, en Inglaterra.\r \rLa caída de los Gigantes permitió que naciera una nueva forma de vida de carácter maligno. Bestias irracionales que se destruían entre si, pocas duraron más que su primer periodo. Algunos de los monstruos más famosos de la mitología, como el Kraken, Cetus y las Serpientes de Ares son miembros de esta familia de creaturas, las bestias de la antigüedad.
10	M. de Dioses
11	Matador de Dioses\r \r^804000Gaia no soportaba la tiranía de su esposo, Urano, y empezó a planear su derrota. De todos sus hijos, apenas el más joven, Cronos, aceptó ayudarla. Gaia envía la Luz del Nacimiento para el abismo del Tartaros, donde los Cíclopes la pueden usar para convertirla en un arma para matar dioses, sin que el hijo Titán se de cuenta. \r \rLa leyenda dice que, además del arma, una parte de la Luz del Nacimiento fue usada por la Diosa de la Noche, Nyx, para que construyera también una herramienta de defensa. Ese equipamiento sería conocido futuramente como la Egide.
12	Desp. Human.
13	Despertar de los Humanos\r \rPor la Voluntad Divina, los moldes de la vida y de la existencia se transformaron en la forma que conocemos hoy, lo que significa que los nuevos dioses van a nacer en esta generación de seres humanos.\r \rCon la evolución de la humanidad, algunas personas pudieron tocar la Voluntad Divina, haciendo con que crecieran a una forma trascendental. Tres de ellos fueron Zeus, Hades y Poseidón, que pasarían a ser adorados como dioses. La Voluntad Divina, que sería conocida como "Noveno Sentido", es el nivel existencial más elevado que conecta una persona al universo en plena magnitud.\r \rLos humanos inferiores sólo lograrían alcanzar el "Octavo Sentido", que les da libertad bajo la influencia de los dioses y poder de transitar libremente entre el territorio de los vivos y de los muertos. Los primeros cinco sentidos son los del cuerpo, el sexto es la intuición y el séptimo es el control del propio cosmos.\r \rZeus lideró a los dioses de esa era hasta el Monte Olimpo, donde regirían la humanidad. Aquellos que fueran contra las divinidades se direccionarían al Monte Otris, preparándose para el embate final.
14	Titanomaquia
15	Titanomaquia\r \r^804000Los titanes deseaban tener control del universo y, para conquistarlo, se opusieron contra los dioses que acompañaban Zeus, iniciando una guerra de 10 años que sería recordada como "Titanomaquia".\r \rMientras ocurría el embate, Zeus liberta a los Hecatonquiros y Cíclopes del control enemigo, los Hecatonquiros lanzan un ataque fulminante contra los Titanes, y los Cíclopes entran en un acuerdo para construir armas para los tres principales dioses: una lanza de rayos para Zeus, un tridente para Poseidón y una espada para Hades. \r \rAl final de la batalla, después de una confrontación de 1.000 días entre Zeus y Cronos, la intervención de la diosa Metis hizo con que Cronos perdiera su escudo, siendo finalmente derrotado por el líder del Olimpo.
16	Olimpo
17	Origen del Olimpo\r \r^804000Después de la derrota de los Titanes, los Dioses del Olimpo dejaron a sus prisioneros en el abismo del Tartaro, y mandaron a los Hecatonquiros para vigilar la penitencia. Además, de acuerdo con el aviso de la diosa Metis, Zeus, Poseidón y Hades sellaron al Cronos, que administra el tiempo, para que no pudiera usar su poder nuevamente.\r \rLos descendientes de la tribu de los Titanes que participaron de la Titanomaquia fueron encarcelados en el abismo del Tartaro. Entre ellos, Atlas fue penalizado por Zeus, que lo forzó a levantar el cielo en su espalda por la eternidad. \r \rTras la victoria en la guerra, la populación de los dioses olímpicos creció aceleradamente. Zeus ganó sus hijos gemelos (Apolo y Artemisa) por la diosa Leto. Después, generó el dios del fuego, Hefesto, el dios de la guerra, Ares, y la diosa de la discordia, Eris, a través de la diosa Hera. También dio vida a la diosa de la belleza, Afrodita, mediante la diosa Dione.
18	Nacimiento de Atenea
19	Nacimiento de Atenea\r \r^804000Después de Titanomaquia, Zeus se casa con Metis y vive una época de prosperidad - esto es, hasta que Gaia profetiza que un niño heredará el poder y la inteligencia de Zeus y usurpará su trono. Con miedo de perder su poder, Zeus traga Metis para evitar que sus hijos, todavía en el interior de la diosa, nacieran.\r \rPero Metis usó su propia sangre para crear una armadura para su hija, y usó la Luz del Nacimiento (heredada de Gaia) para equiparla. Esa Luz se convertiría en el Cetro de Nike, "el arma matador de los dioses". \r \rZeus, con un dolor de cabeza gravísimo – sin saber que era porque Metis había parido en su interior – pide a Hefesto que abriera su cráneo con su hacha. Al hacerlo, nació una nueva deidad, usando una armadura hecha de sangre y un bastón capaz de herir divinidades. Era el nacimiento de Atenea. 
20	F. de Olimpo
21	Formación del Olimpo\r \rDespués de acomodarse en el Olimpo, Zeus empezó a distribuir los territorios entre sus dioses. Siendo el rey, tomó el dominio de la tierra y el cielo, y abdicó los mares para Poseidón y el Inframundo para Hades. El resto de los dioses del panteón olímpico incluían Hera (Reina de los Dioses), Atenea (Sabiduría y Guerra), Apolo (Sol), Artemisa (Luna y Caza), Afrodita (Belleza), Hefesto (Fuego), Hermes (Mensajero de los Dioses) y Dionísio (Bebidas Alcohólicas).\r \rA pesar de esto, Nyx continuó desarrollando un gran papel en la era antigua, pero las personas suponían que lo único que hacía era habitar el Tartaro. Sus dioses de la oscuridad eran los únicos capaces de afrontar a los dioses del Olimpo, pero fueron perdiendo su intensidad con la ausencia de los Titanes,y algunos terminan cediendo para los nuevos dioses – como Thanatos e Hypnos, que juraron lealtad a Hades.
22	Último Titán
23	El último Titán\r \r^804000Con la caída de los Titanes y los dioses de la oscuridad, Gaia dio a luz al último Titán, Tifón, "el hijo del Tartaro". La criatura nace en la frontera exacta entre el mundo de los vivos y los muertos, y tenía el poder sobre el fuego y el viento. Además, posteriormente gana hijos conocidos en la mitología, como el Can Cerbero, Esfinge y la Hidra, adquiriendo fama de ser el Padre de los Monstruos. \r \rGaia ofrece a los Cíclopes lo que le restaba de la Luz del Nacimiento para elaborar el Martillo de la Tempestad, para que Tifón lo pudiera usar en combate, y partieron los dos contra el Monte Olimpo. La furia del Titán hace que casi todos los dioses se transformen en animales para huir, excepto Atenea, que se queda para luchar. Motivado por el coraje de su hija, Zeus regresa y, junto a los otros dioses, logran vencer Tifón en una larga y violenta batalla.
24	Pandora
25	Pandora\r \r^804000Después de la caída de Tifón, surge un nuevo Titán, muy diferente de los habituales. Prometeo es venerado por los humanos, y se compromete a ayudarlos siempre que sea posible. Así, él roba el fuego de los dioses y lo entrega a la humanidad, enseñándoles a usarlo a su favor. Zeus, poseído por la osadía de Prometeo, envió una mujer llamada Pandora al pueblo de Titán cargada de una misteriosa caja lacrada.\r \r Después de casarse con el hermano de Prometeo, Pandora abre la caja y, para su sorpresa, libera todos los dioses da la oscuridad sellados por el Rey del Olimpo. Dioses del Hambre, Mentira, Azar, Muerte… Su liberación causó daños catastróficos en la población, haciendo con que Pandora fuera odiada por su caja maldita, pero no sabía de los contenidos. Las revueltas fueron tan grandes que, en un intento de exterminarla, mataron a su hermano, haciendo con que ella se rebelara completamente ante mortales y dioses. \r \rEn ese momento, Hades se manifiesta, y le dice que libertará su hermano si ella aceptar servir y obedecer al Dios del Inframundo por el resto de la eternidad. Ella acepta, y así sellan un pacto que dura hasta los días actuales.
26	Diluvio
27	El Gran Diluvio\r \rComo una manera de limpiar el mundo de personas que consideraban impuras, Zeus y Poseidón se unieron para provocar un diluvio que duró 40 días. El oleaje y la corriente tomaron la vida de muchas, y apenas algunos humanos lograron sobrevivir bajo la protección de Atenea. Esos humanos encontraron un nuevo continente y lo llamaron "Mu" ("madre" en la lengua antigua). Guiados por la Diosa de la Sabiduría, los sobrevivientes se consolidaron en su nuevo territorio, desarrollando su astrología, astronomía y alquimia.\r \rConcluyendo su misión de limpiar la Tierra, Zeus pasó a cuestionar motivos mayores sobre su existencia, como los orígenes de Gaia, el estado de Cronos y lo que existía antes del Big Bang. Con esos cuestionamientos en mente, Zeus decidió cederle a Atenea el puesto de gobernante de la Tierra y se va al Monte Olimpo, donde evaluaría cómo seguiría a partir de allí,  planeando estrategias que un día la humanidad tendría que preparase a enfrentar.
28	Am. de Poseidón
29	Ambición de Poseidón\r \r^804000Con la ausencia de Zeus, Poseidón sintió que podría aprovecharse de Atenea por ser una diosa menor y tomar el control de su territorio. El Dios de los Mares encontró una sustancia rara en el fondo del océano, llamada "Oricalco". Utilizando ese mineral, construyó armaduras inspiradas en monstruos marinos y las llamó "Escamas".\r \rPara organizar sus tropas, Poseidón construyó una fortaleza marina en el territorio que quedó conocido como Atlantis. Allá, reunió sus fieles más poderosos y les regaló sus propias Escamas. Los siete elegidos recibieron el apodo de Generales Marina y cada uno sería el regente de uno de los siete mares. 
30	 1ª G. Santa
31	La Primera Guerra Santa\r \rAtenea fue advertida por Poseidón que, si no cediera su territorio, él avanzaría con sus tropas. La Diosa de la Sabiduría, que era contra el uso de armas en batalla, enseñó a sus seguidores a lucharen sólo con sus puños, pero la desventaja era clara contra las Escamas de los Generales Marina del Dios de los Mares.\r \rPara equilibrar el embate, Atenea trabajó junto a los habitantes de Mu para construir armaduras para sus guerreros. En total fueron 88 armaduras, 12 de Oro, 24 de Plata, 48 de Bronce y 4 no clasificadas. Así nacieron los Caballeros de Atenea. \r \rLa presencia de sus Caballeros hizo que el rumbo del embate fuera completamente alterado. De esa forma, Los Generales Marina fueron derrotados y todo el territorio de Atlantis hundió en los mares. Atenea, por su vez, selló el alma de Poseidón en un ánfora y lo guardó en el Polo Norte. Después de 1.000 años, el Dios de los Mares se despertó, pero no intentó enfrentar su rival por sus territorios.
32	Armaduras
33	Las Armaduras Sagradas\r \r^804000Diferente de las Escamas de Poseidón, que fueron producidas teniendo como base apenas el Oricalco, las Armaduras de Atenea tenían una composición más compleja. Además del metal raro, también hay Gamanio y Polvo Estelar, haciendo con que su estructura sea mucho más elaborada que la de los rivales Generales Marina.\r \rEl Gamanio es lo que le da más resistencia a la armadura. Por este motivo, la concentración de este mineral en las Armaduras Doradas es mayor que en las de Plata, y en las de Plata mayor que en las de Bronce. Ya el Polvo Estelar es otro mineral que contiene, en su esencia, un fragmento de Voluntad Divina. Por eso, todas las armaduras son seres vivos con alma propia, capaces de resonar con el Cosmos de su caballero.\r \rAdemás, las armaduras necesitan de sangre de alguien con el Cosmos fuerte para que se ajusten, así rehabilitando sus propiedades. Cuanto más fuerte sea el Cosmos de quien ofrece la sangre, mayor será la evolución de la armadura. Con la sangre de un Dios, las armaduras pueden alcanzar niveles jamás vistos…
34	2ª G. Santa
35	^ff0affLa Segunda Guerra Santa\r \r^804000Poco después de la conclusión del embate entre Atenea y Poseidón, el Dios del Inframundo, Hades, invocó el llamado "Pozo del Infierno" que conectaba el mundo físico con su propio mundo. Por este pasaje, una legión de guerreros del reino de los muertos dominó el terreno y atacó a Atenea y sus seguidores. La batalla fue intensa y Hades tenía acceso a los soldados que cayeron en las batallas anteriores.\r \rCuando Hades atacó directamente a Atenea, el primer Caballero de Pegaso, Rodorio, se interpuso para protegerla. Aunque fue atingido por la espada de Hades, el guerrero logró herir su adversario, siendo la primera vez que un humano hirió una divinidad. Debido a eso, Rodorio fue recordado como "El Pegaso del Sacrificio", y es dicho que hasta los días de hoy su alma acompaña a los Caballeros de Pegaso en su propósito de defender a Atenea.\r \rHerido, Hades se vio obligado a retroceder a los Campos Elíseos, donde resolvió guardar su propio cuerpo, temiendo la destrucción de su forma humana - al conquistar el plan de los vivos, él solo podría andar por ese territorio con su cuerpo verdadero. Hades empezó a seleccionar el humano con el alma más pura de cada generación para encarnar en su cuerpo. En esta Guerra Santa, el hermano de Pandora fue elegido, pero con el ejército del Inframundo debilitado, Atenea fue capaz de superarlo y sellar su alma.
36	Organización del Inframundo
37	Organización del Inframundo\r \r^804000En una Guerra Santa posterior, el joven elegido para ser el huésped de Hades no sucumbió a la influencia de la divinidad, y se suicidó para impedir el adviento del Dios del Inframundo. Para evitar que eso pasara, el Dios empezó a reencarnar su sierva más fiel, Pandora, siempre que un alma tan pura naciera en la Tierra, de modo a proteger su cuerpo y prepararlo para cuando llegara el embate.\r \rMientras eso, en el territorio infernal, Hades organizó sus tropas con una poderosa legión de 108 guerreros, llamados de "Espectros". Ese ejército del Inframundo era comandado por tres generales que tenían una fuerza más allá de lo común. Estes eran Radamanthys de Wyvern, Minos de Grifo y Aiacos de Garuda, la trinidad que quedó conocida como "Los Tres Jueces del Infierno". Gracias a estos valiosos guerreros, en cada Guerra Santa los elegidos para vestir las Sapuris de Wyvern, Grifo y Garuda serían renombrados con sus nombres.  
38	El Santuario
39	El Santuario \r \r^804000Fue detectado un padrón para el regreso de Hades a través de un receptáculo. Aproximadamente a cada 250 años, nacía alguien con un alma pura capaz de hospedar al Dios del Inframundo y permitir que él avance nuevamente contra el plan de los vivos. Para enfrentarlo, Atenea pasó a reencarnar en esa misma periodicidad, de modo a liderar a sus caballeros contra las tropas del Inframundo.\r \rPara lograr guardar las armaduras de las constelaciones, entrenar nuevos caballeros y servir como base de operación, Atenea construyó el Santuario, en Grecia. Para preparar el terreno para sus próximas reencarnaciones, transformó su propia armadura en una estatua y la guardó en la cúspide del Santuario y, para gobernar el lugar en su ausencia, eligió el caballero con mayor sabiduría, paciencia y coraje para ser el Gran Maestro, literalmente un Papa, el "representante de Atenea en la Tierra".\r \rEn los alrededores del Santuario, se construyó una aldea para aquellos que no sólo alababan a la Diosa, pero también se propusieron a ayudar en el mantenimiento del territorio sagrado. La pequeña ciudad fue bautizada Villa Rodorio, en homenaje al primer Caballero de Pegaso
40	La Armadura de Fénix
41	La Armadura de Fénix\r \r^804000La herida que Rodorio le causó a Hades sangraba. Los alquimistas de Mu responsables por la construcción de armaduras intentaron usar la sangre de la divinidad para hacer una vestimenta especial. Así fue creada la Armadura de Fénix, capaz de regenerarse sóla aunque se convierta en cenizas. Debido a su increíble poder, aunque fuera una Armadura de Bronce, fue considerada indomable, no consiguiendo encontrar un Caballero capaz de vestirla.\r \rMuchos alquimistas de Mu intentaron reproducir el efecto de la Armadura de Fénix en otras armaduras, pero fallaron. Intentaron usar otra estructura y otros minerales, construyendo así las Armaduras Negras, que eran réplicas de las vestimentas originales de las constelaciones que defendían Atenea. Sin embargo, no tenían alma como las originales, por lo tanto, no eran capaces de tener sinergia con un caballero. Por fin fueron rechazadas y guardadas en un territorio que un día seria llamado de Isla de la Reina Muerte.
42	Gigantomaquia
43	Gigantomaquia\r \r^804000Muchas eras después de la batalla contra Zeus y Olimpo, Tifón regresa junto a sus Gigas, declarando guerra a la humanidad. La batalla fue extremadamente violenta, llevando el embate para el corazón del continente de Mu, donde hubo muchas bajas para la facción de Atenea.\r \rLa batalla alcanza su ápice cuando Porfirion asesina el Emperador de Mu, dejando la Diosa de la Sabiduría furiosa. Es una de las únicas veces en la historia que vemos Atenea luchar a plenos poderes, eliminando Porfirion y, posteriormente, después de una batalla de 1.000 días, vencer y sellar Tifón debajo del volcán Etna. 
44	Queda de Mu
45	La Caída de Mu\r \r^804000Tras un terremoto sin motivo aparente, olas colosales arrebataron el continente de Mu, hundiéndose en las profundidades del océano. Un pequeño fragmento del territorio, el lugar donde las Armaduras Negras fueron forjadas, sobrevivió al impacto, convirtiéndose en la Isla de la Reina Muerte. Con excepción de esta isla y cuatro sobrevivientes dentro de los alquimistas, Mu desapareció completamente del mapa.\r \rNo se sabe lo que llevó Mu a hundirse, pero se cree que podría haber sido una venganza planeada por Gaia, después de los habitantes de allá derrotaren su hijo, Tifón.\r \rTras tanto migrar, los alquimistas sobrevivientes encontraron en el Himalaya propiedades similares a su antiguo territorio, como la presencia del Polvo Estelar para la construcción de armaduras. Empezaron a vivir en aquella área, y la llamaron "Jamir" (que significa "existencia eterna" en la lengua nativa de Mu). Los descendientes de esa tribo serían los únicos con el conocimiento de construir y reparar armaduras.
46	El Ad. de Ares
47	El Advenimiento de Ares\r \rEn 900 A.C., buscando venganza por una derrota en Troia, el Dios de la Guerra Ares provoca una nueva Guerra Santa contra los Caballeros de Atenea. Las tropas de la feroz divinidad se dividían en cuatro escuadrones: "Llama", "Fuego", "Terror" y "Calamidad", mientras que los guerreros que lo servían eran llamados Berserkers, debido a su furia en el campo de batalla. No por menos, la ventaja era clara y parecía que ese embate estaba perdido para las fuerzas del Santuario.\r \rLo que hizo la marea volverse contra los Berserkers fue una decisión mutua del Caballero de Libra de la epoca y Atenea. Cuando los dos aprobaron, las doce armas de Libra pudieron ser utilizadas por los soldados de Atenea, y este fue el caso. Luego que su uso fue liberado, los guerreros de Ares empezaron a ser masacrados, forzando al Dios de la Guerra a retroceder.\r \rEl resultado del enfrentamiento fue tan violento que Atenea reiteró su desaprobación del uso de armas en el campo de batalla, colocando como ley que aquellas herramientas sólo deberían ser usadas nuevamente en último caso, en una decisión mutua de la propia Diosa y del Caballero de Libra de la generación.
48	At. Prohibido
49	El Ataque Prohibido\r \r ^804000Una década después, las fuerzas de Ares descubrieron la existencia de una reliquia legendaria, escondida en los alrededores del Monte Fuji, que podría darles una ventaja contra Atenea. Asi, se organizaran y avanzaran para conquistar la tal herramienta y vengarse por la derrota anterior.\r \rSin las armas de Libra de esta vez, los Caballeros Dorados estaban teniendo dificultades para contener los Berserkers. Los Caballeros de Acuario, Géminis y Capricornio, entonces, unieron sus Cosmos en un solo punto y lo dispararon de una sola vez, una ráfaga tan intensa que decían rivalizar el poder del Big Bang. Las historias bautizaban ese ataque como "Exclamación de Atenea". El impacto del golpe fue tan grande que deformó el escenario, creando lo que hoy conocemos como Lago Motosu, que nunca se congelará debido al Cosmos de los guerreros dorados que aún habitan el lugar. \r \r Cuando Atenea supo de lo ocurrido, dejó claro que desaprueba el uso de la tecnica en un combate desigual (como, por ejemplo, de tres contra uno), y que si eso ocurriese, los responsables deberían avergonzarse y abdicar de su título de Caballero de Atenea. Los tres Caballeros Dorados, para redimirse, se alejaron del Santuario y construyeron la Villa Sintoísta, donde entrenaban a jóvenes aspirantes a caballeros.
50	Cab. Negros
51	Los Caballeros Negros\r \r^804000Eventualmente, fuera descubierta la isla que un día fue fragmento del continente de Mu. Aislada en el océano, sirvió de prisión para una cruel déspota, una reina tirana que hizo frente a los Caballeros de Atenea. Ella murrió sola en la isla, y de allí que vino el apodo del lugar de Isla de la Reina Muerte.\r \rPosteriormente, aún usada como una especie de prisión, se descubrieron varias armaduras oscuras, sin alma. Los guerreros renegados por la Diosa de la Sabiduría y sus constelaciones encontraron en esas armaduras una forma de conseguir poder. Los rebeldes se autoproclamaron Caballeros Negros, que iban contra los enseñamientos de la Diosa.\r \rUno de los presos en la isla, un poderoso guerrero con la intención de redimirse, propuso para Atenea servir de sello para mantener a los insurgentes por allá. Así, la Diosa creó una máscara que serviría como llave, prendiéndolos en la isla, y  se la confió al guerrero, que se rebautizó como Guilty. De generación en generación, el nombre y la máscara son pasados a otro guardián de la isla que quiera encontrar redención.
52	G.S. Anterior
53	La Guerra Santa Anterior\r \r^804000En 1743, una nueva Guerra Santa entre Hades y Atenea eclosionó, la más reciente antes de los tiempos actuales. Durante el embate, el Caballero de Virgo utilizó su Cosmos elevadísimo y el pleno dominio del Octavo Sentido para invadir el Inframundo y recoger 108 frutos de la Sapindus del Infierno, un árbol místico utilizado como materia prima en la confección de las Sapuris de los Espectros. Con esos frutos, el guerrero dorado creó, al costo de su propia vida, el Rosario de 108 Cuentas, una reliquia capaz de sellar las almas de los enemigos derrotados, impidiendo a Hades de traerlos de vuelta indefinidamente. \r \rEl acto del Caballero de Virgo giró el juego para Atenea, que rápidamente ganó espacio y logró vencer al rival del Inframundo. Tras la confrontación, sólo dos caballeros sobrevivieron: Shion de Áries y Dohko de Libra. Shion, descendiente de Mu, se convertió en el Maestro del Santuario y se responsabilizó por recrear el ejército de Atenea hasta la próxima Guerra Santa empezar. Ya Dohko se quedó responsable por vigilar el sello de los 108 Espectros en Rozán. Para vivir lo suficiente hasta la próxima batalla entre divinidades, Atenea lo agració con la técnica Misopethamenos, que reduz el envejecimiento del cuerpo en una proporción de un año para un día.
54	Nuestra Era
55	Nuestra Era\r \r^804000Trece años atrás, dicen que el Caballero de Sagitario, Aioros, que sería elegido para ser el próximo Maestro del Santuario, intentó asesinar el niño que era la encarnación de Atenea. Él huyó con el bebé y, como castigo, fue atacado por Shura de Capricornio. Tras caer de un acantilado, su paradero quedó desconocido, así como el de la Armadura de Sagitario, el Cetro de Atenea y la propia Diosa reencarnada.\r \rMientras eso en Alemaña, el territorio de la familia Heinstein se aisló de todo el resto del mundo, convirtiéndose en un castillo cubierto por la oscuridad. Llegaban a decir que los animales murrian solo al aproximarse del castillo. No se sabe exactamente lo que hizo que eso ocurriese, pero es un nítido agrio del peor tipo.\r \rEl Caballero de Aries, Mu, de repente dejó el Santuario y pasó a vivir sólo en Jamir. Dicen que él sabia de alguna posible conspiración, pero nadie se atreve a investigarlo. Lo que Mu está tramando o intentando descubrir, cabe a los nuevos caballeros que aquí emergen intentar desvelar...
56	Era de Hierro
57	%d caballero deberá alcanzar el nivel 30
58	Esta es la Era de Hierro. Los seres humanos poco a poco olvidan a los Dioses y se hunden más y más en su propia degeneración. Los propios Dioses envían dificultades para la humanidad, pero quizás la mayor de todas sea los humanos siendo ellos mismos, llenos de odio y en guerras. La Diosa Guardián de la Tierra, Atenea, aún así no desiste de su pueblo, y junto a sus caballeros, intentará romper la maldad de ese mundo. ¡Haga su parte para irrumpir en una nueva era!
59	Atenea es la Diosa de la Sabiduría, pero también es la Guardián de la Tierra. Para proteger a la humanidad – muchas veces de ella misma-, la divinidad dio armaduras para sus seguidores más fieles. ¡Prueba tu valor como caballero, gane fuerzas hasta que la Diosa apruebe el inicio de una nueva era!
60	Atenea es la Diosa de la Sabiduría, pero también la Guardían de la Tierra. Para proteger la humanidad - muchas veces de ella misma -, la divindad dio armaduras para sus fieles seguidores. Con sus poderes combinados, fueron capazes de romper las corrientes de fierro de un mundo más sombrío. ¡Avance en dirección al futuro!
61	Nuevo Capítulo
62	Eventos Mundiales Abiertos
63	Nuevo Sistema
64	Creación de Ejército liberada
65	P. de Bronce
66	Crear el primer Ejército
67	La humanidad ha abandonado la gracia de los Dioses, pero Atenea aún insiste en salvar esas personas, porque ellas todavía creen en unión, amistad, colaboración, justicia y amor. ¡Guerreros sagrados, júntense para mostrar a todos el camino de una nueva era!
68	En el Prólogo de Bronce, la humanidad ha abandonado la gracia de los Dioses, pero Atenea aún insiste en salvar esas personas, porque ellas todavía creen en unión, amistad, colaboración, justicia y amor. ¡Guerreros sagrados, júntense para mostrar a todos el camino de una nueva era! Por favor, busque el ${npc(14799)} Gestor del Ejército
69	En el Prólogo de Bronce, los Dioses están emergiendo nuevamente sobre la Tierra, cada uno con sus proprios planes mezquinos, pero solo Atenea tiene el derecho de regir ese mundo. Con la amenaza cercando el Santuario, los Caballeros de Atenea se unen para buscar la verdadera Diosa y protegerla con sus vidas. ¡Valientes guerreros, juntos hagan un milagro!
70	Las Doce Casas de Oro
71	Nuevas Áreas
72	Rozan, Cam. Olvidado e Isla de la Reina Muerte
73	E. de Bronce
74	%d caballero deberá alcanzar el nivel 59
75	Llegada de la Era de Bronce, y la humanidad persiste en sus errores. La naturaleza orgullosa y arrogante del hombre aún hará con que su fin sea por sus proprias manos, y más que nunca es necesario la presencia de la Diosa Atenea para guiar al pueblo para un tiempo mejor. La encarnación de la Diosa desapareció hace 13 años, lo que disminuye las esperanzas, pero no debemos renunciar. ¡Es necesario encontrarla cuanto antes para guiar a esas personas y protegerlas de los intereses de Dioses egoístas!
76	Aunque la era más trágica ya haya pasado, todavía es necesario entender la verdad de los eventos que llevaron a los ocurridos de hace 13 años. Cuando obtengas la habilidad de ver a través de la mentira y la falsedad, Atenea volverá para liderar la humanidad contra el mal en esta Era de Bronce. ^ff0a0aTras cumplir las condiciones, la Era avanzará en la próxima vez que el reloj marque 19:30
77	Destruida la falsa identidad y dispersando las nubes de duda, poco a poco es posible ver alguna luz en el fin de la Era de Bronce. El futuro parece promisorio para nosotros.
78	Evento Mundial: "¡Poseidón Contraataca!"
79	P. de Plata
80	Derrote el Espíritu Vengativo de Poseidón
81	Aplastado el fantasma farsante, la luz de la Diosa por fin regresa al Santuario, y justo a tiempo, ya que un antiguo sello está empezando a decaer. En el Prólogo de Plata, las florestas hundirán en las aguas y la majestad de los mares empezará a emerger nuevamente. ¡Cuando las estrellas se alineen en las profundidades, una nueva Guerra Santa se iniciará!
82	Cuando el Dios de los Mares emergió de su sello, una sombra peligrosa se aproxima del Santuario. En el Prólogo de Plata, Atenea está esforzándose para repeler los males, ¡pero necesita ayuda de sus caballeros! Aproveche la oportunidad para expulsar el mal de los territorios de la Diosa. El encantamiento de la deidad fortalece los ^ff0a0aCaballeros de Atenea nivel 59^804000 mejorando su eficacia en combate. ^ff0a0aDos dias después del inicio de la misión, ^804000Atenea irá personalmente a expulsar el mal. ^ff0a0aEsa entidad tan poderosa necesita de al menos 30 caballeros para recibir algun daño. ^804000Reúne guerreros lo suficiente y búsque ${npc(23712)}, así siendo enviado para el lugar del sello. ¡Derrote el ${npc(23643)}!
83	Concluido el Prólogo de Plata, los fragmentos del alma de Poseidón regresaron para las profudidades, pero esa confrontación fue solo una previa de un problema aún mayor. Las glaciales empezaron a derretir y inundaciones están por venir - y en esta vez no hay Arca de Noe para salvarnos. ¡Ve en dirección al norte e impide ese desastre de ocurrir!
84	El Sello de Poseidón
85	Siberia Oriental, Atlantis
86	Regalos de la Diosa
87	Nuevas misiones de EXP. para Nivel Bajo
88	Era de Plata
89	%d caballero deberá alcanzar el nivel 79
90	En la Era de Plata, la razón y la humildad empiezan a regresar al pueblo, y esa bondad los fortalece y hace del mundo gradualmente un lugar mejor. Entretanto, las miradas del Olimpo se estrechan para catástrofes que aún están por venir. ¡Guerreros, no dejen la moral decaer y prepárense para lo peor! ¡Durante esa Era, Caballeros de nivel 16-58 recibirán experiencia bonificada!
91	En la Era de Plata, el teatro de los Dioses más una vez está actuando, pero esa es la oportunidad de los actores soportaren al control de los maestros. Cuando peones actuaren como jugadores, la Tierra recuperará la paz y tranquilidad! ¡Invadan Atlantis, busquen el Templo de Poseidón y selle el Dios de los Mares en la Ánfora de Atenea para evitar un nuevo diluvio! ^ff0a0aDespués de completar las condiciones, la Era avanzará en la próxima vez que el reloj marque 19:30
92	El derretimiento de las glaciales fue evitado, pero las lluvias torrenciales aún afectan el mundo. ¡Afortunadamente, los guerreros sagrados fueron capazes de desbravar el Templo de Poseidón e impedir la llegada de un segundo grán diluvio!
93	Evento Mundial: "Torre de la Estrella Demoníaca»
94	Bono de Experiencia
95	Bono de EXP. para personajes de nivel 31-58
96	P. de Oro
97	Derrote la Proyección de Hypnos
98	En la última Guerra Santa, las fuerzas de Atenea sellaron los Espectros de Hades en una torre lejana. Ahora, los sellos están a punto de romperse, y entonces el Dios del Inframundo se levantará nuevamente para dejar la oscuridad gobernar. ¡Después de 243 años, una nueva Guerra Santa está cerca de empezar! En el Prólogo de Oro, Caballeros de nivel 16-58 recibirán experiencia bonificada.
99	Con los 108 Espectros a punto de despertar, el Dios del Sueño, Hypnos, empieza a proyectarse en los alrededores del Santuario. En cinco días, Atenea conseguirá recuperarse del cansancio de la guerra contra Poseidón e irá personalmente eliminar la amenaza, entonces hasta allá, ustedes tienen tiempo para suavizar el trabajo de ella. ^ff0a0aSe requiere al menos 30 Caballeros para causar algun daño en el Dios del Sueño. ^804000Reúne guerreros lo suficiente y entonces, busque ${npc(23713)}, así siendo enviado para el lugar del sello. ¡Derrote ${npc(23649)}!
100	La proyección de Hypnos fue disipada, pero su despertar fue lo suficiente para abrir camino para los Espectros empezaren su ataque. Los soldados del Inframundo empezaron a invadir el plan de los mortales a través de la Isla Andrómeda. ¡Guerreros sagrados, resistan y vayan hacia la isla suprimir su invasión!
101	Hades (Fase Santuario)
102	Isla Andrómeda
103	La Era de Oro
104	%d caballero deverá alcanzar el nivel 89
105	En la Era de Oro, la gloria perdida de la humanidad empieza a regresar poco a poco cuando se dan cuenta de lo efímera que es la vida, y como es posible desviar del camino de los Dioses, pero continuarán a su merced tras la vida. Cuando se pesa todo lo que ya pasó, tantas guerras y sangre derramada, ¿quiénes realmente son los ganadores? ¿Quiénes son los perdedores? ¡En esta Era, Caballeros de nivel 16-78 recibirán experiencia bonificada!
106	Evolucionar a la base del miedo no es una evolución real. Es necesario enfrentar esa frontera para que todos liberen su verdadero potencial. ¡Es probable que muchos Caballeros caigan en esa batalla, pero luchen! ¡Invade el Castillo de Hades para dejar claro para el Dios del Inframundo que los humanos tienen el poder de purificarse solos! ^ff0a0aDespués de cumplir las condiciones, la Era avanzará en la próxima vez que el reloj marque 19:30
107	Evolucionar a la base del miedo no es una evolución real. Es necesario enfrentar esa frontera para que todos liberen su verdadero potencial. ¡Es probable que muchos Caballeros caigan en esa batalla, pero luchen! ¡Después de pasar por su castillo, llega la hora de abrir las puertas del Inframundo y caminar en dirección a los Campos Elíseos, dónde al fin podremos enfrentar el proprio Señor del Inframundo - Hades!
108	Evento Mundial: "Horror del Eclipse Eterno"
109	Bonus de EXP. para personajes de nivel 31-78
110	Crepúsculo
111	Derrote la Emperatriz del Inframundo, Perséfone
112	Antiguas profecías ya decían que, cuando nueve astros se alineen, la noche se volverá eterna y el mundo será tragado por la oscuridad. ¿La humanidad puede liberarse de esta trágica maldición? ¡En esta Era, Caballeros de nivel 16-78 recibirán experiencia bonificada!
113	El camino hasta la Mansión Heinstein es protegida por los poderes de Hades, pero el territorio necesita ser derribado para lograr invadir las puertas del Inframundo. ^ff0a0aDespués de reunir un grupo con al menos 30 Caballeros, de modo a conseguir dañar al oponente, ^804000busque ${npc(27993)} para encontrar su camino. ¡Derrote ${npc(27979)}! Si no lograren en siete días, Atenea usará sus poderes para revelar el camino.
114	El Eclipse Eterno se acerca. ¡Caballeros, llegó la hora de invadir el territorio de Hades, el proprio Inframundo! ¡Ustedes llevan la esperanza de la humanidad, que la luz de Atenea los bendiga!
115	Hades (Fase Infierno)
116	Castillo de Hades
117	Regalos de la Diosa
118	Noche Eterna
119	%d caballero deberá alcanzar el nivel 99
120	Con el despertar de Hades, los planetas empiezan a alinearse como decía la profecía. Conforme esto sucede, es posible sentir la vida en la Tierra empezar a desvanecerse, la vegetación secar, los animales ceder, el frío dominar. ¿Será que los seres humanos tienen la fuerza necesaria para superar lo que parece ser una eterna madrugada? ¡En esta Era, Caballeros de nível 16-88 recibirán experiencia bonificada!
121	La más oscura de las noches llegó. El sol ya no nasce más y el tiempo parece estar suspendido. La única esperanza de la humanidad de un día ver los rayos del sol nuevamente bañando toda la vida es si los Caballeros alcancen la fuerza suficiente para conquistar un nuevo amanecer. ¡La esperanza del mundo está en tus manos! ^ff0a0aDespués de cumplir las condiciones, la Era avanzará en la próxima vez que el reloj marque 19:30
122	Mientras haya esperanza en las manos de los Caballeros de Atenea, la noche no será eterna. ¡Guerreros, recuperen la aurora con sus puños y rasguen la noche con la explosión de su Cosmos!
123	Evento Mundial: "Las Puertas del Inframundo"
124	Bonus de EXP. para personajes de nivel 31-88
125	Inframundo
126	Derrote el Espíritu Vengativo de Hades
127	Después que la Caja de Pandora fue abierta, la Mansión Heinstein ha tenido toda su vida drenada, dejando hacia atrás sólo los siervos de Hades, que es incapaz de refugiar cualquier ser si no los Espectros y la propria Pandora. No por menos que aquí es el camino hacia el Inframundo, la próxima parada de este viaje peligroso. ¡En esta Era, Caballeros de nivel 16-88 recibirán experiencia bonificada!
128	La fuerza de Hades es tan grande que su espíritu vengativo se pone entre los Caballeros y su destino en el Inframundo. ¡Necesitan unir fuerzas para vencerlo! Si no logran en siete dias, Atenea usará su luz para traspasar el oponente y abrir las puertas infernales. ^ff0a0aSerá necesario al menos 30 Caballeros para conseguir herir el enemigo. ^804000Después de reunir guerreros suficientes, busques ${npc(27994)}, que lo enviará hasta tu objetivo. ¡Derrote ${npc(27980)}!
129	Con la derrota de la influencia de Hades, su territorio empieza a desmoronar. ¡El encantamiento roto abre el camino para que Atenea y sus soldados puedan invadir el Inframundo y proseguir en dirección a la caída de Hades!
130	Inframundo
131	Inframundo
132	Pro. del Fin
133	%d caballero deberá alcanzar el nivel 100
134	Delante de la amenaza divina, los humanos tienen su única esperanza y abrigo bajo la protección de Atenea. Debe haber una guerra entre Dioses hasta que uno de ellos caiga. Es el Prólogo del Fin, el preparo final para matar un Dios. ¡En esta Era, Caballeros de nivel 16-98 recibirán experiencia bonificada!
135	¡En el Prólogo del Fin, Shion se manifiesta una última vez como Gran Maestro para trazar el plan de aplastar Hades! Es el momento de todos los Caballeros de Atenea invadir el Inframundo y buscar el poder de las Armaduras Divinas. Tras 243 años, la sangre de Atenea determinará el destino del mundo. ^ff0a0aDespués de cumplir las condiciones, la Era avanzará en la próxima vez que el reloj marque 19:30
136	¡En el Prólogo del Fin, Shion se manifiesta una última vez como Gran Maestro para trazar el plan de aplastar Hades! Es el momento para que todos los Caballeros de Atenea invadan el Inframundo y busquen el poder de las Armaduras Divinas. ¡Con la sangre de Atenea en manos, es la hora del ataque definitivo!
137	Evento Mundial: "Muro de los Lamentos"
138	Bonus de EXP. para personajes de nivel 31-98
139	Suspiro Final
140	Derrote Pandora, la Guardián de Hades
141	El Muro de los Lamentos se encuentra en las profundidades del Inframundo, siendo la frontera final entre el Infierno y los Campos Elíseos, donde el cuerpo de Hades descansa. Sólo Dioses pueden atravesar ese Muro, entonces será necesario que los Caballeros busquen algo de poder equiparable si quieren llegar al otro lado...
142	Para lograr pasar por la frontera final del Infierno, será necesario pasar por arriba de las defensas finales de Pandora y derribar el Muro de los Lamentos. En quince días, los Caballeros Dorados se reunirán para dar todo de sí en un ataque final contra las defensas de Hades. ^ff0a0aSe requiere reunir más de 30 guerreros para conseguir causar daños reales en el oponente. ^804000Después de reunir soldados suficientes, busques ${npc(42224)} para llegar al destino.
143	Los Caballeros Dorados sacrifican todo lo que aún les queda para pavimentar el camino hasta los Campos Elíseos, abriendo un agujero en el Muro de los Lamentos. Ahora los Caballeros de Atenea pueden avanzar hacia la batalla final. ¡El cuerpo verdadero de Hades los espera!
144	Campos Elíseos
145	Elíseos
146	Elíseos
147	(cerrado)
148	La vida de un Dios es basicamente eterna. Ellos perduran por decenas de millares de años, y constantemente entran en confrontación entre ellos, generando Guerras Santas en que quien pierde siempre es la humanidad. Llegó la hora de poner un fin al enfrentamiento entre Atenea y Hades, apuntando al verdadero cuerpo del Dios del Inframundo. ¡En esta Era, Caballeros de nivel 16-98 recibirán experiencia bonificada!
149	Desde la era mitológica, el cuerpo real de Hades reposa en los Campos Elíseos, esperando el momento de conquistar el mundo para sí mismo. ¡Mientras su alma regresa para el cuerpo, es la oportunidad de los Caballeros de Atenea haceren su avanzo final y derrotar Hades permanentemente! ^ff0a0aDespués de cumplir las condiciones, la Era avanzará en la próxima vez que el reloj marque 19:30
150	Aunque eternos, parece que la vida de un Dios puede tener su fin por las manos de los humanos. ¿Sería ese un nuevo amanecer para la humanidad? A los Dioses no les gustó mucho ver el potencial que esas criaturas pueden tener cuando determinadas y deciden unir fuerzas para erradicar esa amenaza. Una nueva Guerra Santa, en proporciones nunca vistas, puede estar acercándose...
151	Evento Mundial: "Dios del Anochecer"
152	Bonus de EXP. para personajes de nivel 16-98
153	Ira de Hades
154	Las Sombras
155	La Niebla
156	¡Crisis! Sombra, invación del Santuario
157	　　mudanças drásticas, a escuridão cai, os nove planetas se unindo em uma linha reta.afluência sombra submundo, oito juiz capturado do santuário inferno conspiração em uma tentativa de matar a deusa Athena. 　　Shion: asseclas Submundo está prestes a invadir o santuário, devemos preparar adequadamente antes da invasão submundo juiz. Dica: Basta vencer oito juiz qualquer um, para terminar em Shion ^ffff00[crise!]Invadiu a sombra santuário ^N.
158	Progreso de la donación
159	${pos(-217,338,43,2,"Shion")}
160	Abierto el día entero
161	Inferno oito juiz
162	Dia 20:20-21:00
163	Francotirador!Underworld Tres Grandes
164	Con el fin de ir al Hades, donde Elysium, el santuario enviará guerreros sagrados coló en la élite bajo mundo, abrir la puerta para ir al Elíseo. 　　Shion: Ahora Mingdou Shi trío más fuerte a la espera de la pared suspiro, solos, no pueden dejar de nuestro ataque ritmo! 　　Consejo: el poder de combate para lograr Wan ^ff000035guerreros sagrados^N después de Underworld Tres Grandes evento abierto, que se puede acceder en el día 20:20 para tomar Shion ^ffff00[francotirador!Underworld Tres Grandes] ^N enviado al infierno subterráneo.
165	Inframundo ¡Tres grandes!
166	Elysium!La muerte y Hypnos
167	La muerte de Dana Meadows y Hades es el dios del sueño Hypnos hombre de confianza de reparación, Elysium es la última línea de defensa. 　　Shion: Este será el mayor obstáculo al que nos enfrentamos hasta ahora, pero no importa quién es, siempre y cuando la amenaza a la paz en la tierra, aunque Dios le debe matar! 　　Consejo: el poder de combate para lograr Wan ^ff000035guerreros sagrados^N murió en la batalla para abrir el dios de los acontecimientos del sueño puede acess el día 20:20 Shion ^ffff00[Elysium!La muerte y el dios del sueño!]^N envió al Elíseo.
168	Muerte · Hypnos
169	La vida y la muerte!batalla Elysium
170	Momento decisivo que viene!Esta es una de lucha humana con Dios, sino también la esperanza y la batalla decisiva, Santa hay lugar para la elección. 　　Shion: Incluso pasó muchos sacrificios y trabajo duro, tenemos que hacer frente a las dificultades más brutal en la tierra, porque - se trata de la yihad! 　　Consejo: el poder de combate para lograr Wan^ff000035guerreros sagrados^N después de una batalla Hades evento abierto, que se puede acceder en el día 20:20 para tomar Shion ^ffff00[la vida y la muerte!Final de Elysium]^N y luego transferido al Elíseo.
171	Infierno
172	¡Victoria! Competición del universo abierto
173	Finalmente, Hades y sus seguidores fueron derrotados por los Caballeros de Atenea. En una Era donde los fuertes dominan, más fuertes son los que se atreven a oponerse. En las palabras de la Diosa, "los guerreros que siempre mejoran sus habilidades son los que heredarán un poder más allá de la imaginación." ¡Muestren para Atenea su fuerza!
174	Fases de la competencia
175	Competencia del universo
176	Sombra Escarlata de Otro Mundo
177	Al princípio de toda creación, los Dioses del Desorden y del Vacío, Caos y Lamech, se enfrentaron en una gran batalla, teniendo como premio este plan existencial. Por fin, Lamech y sus siervos perdieron, aunque juraron volver. Caos impedió que Lamech volviese para este plan, ya que no era capaz de eliminarlo permanentemente. Por eso, dejó un mensaje para las generaciones futuras, orientando sobre como proceder caso Lamech volviera. Cuando Hades fue derrotado, los Campos Elíseos - junto del resto del Inframundo - empezaron a desmoronar, pero una fuerza siniestra de otro plan impedió que eso sucediera. La Diosa del Futuro notó que eso era una señal de la crisis mencionada por Caos en los inicios del tiempo. ¡Sólo los Caballeros pueden desvendar el misterio de este mensaje, entonces la Diosa se prepara para enviar guerreros valientes al futuro en busca de la relíquia que guarda el mensaje de la divinidad, el Pergamino del Caos!
178	Como participar: desafíe continuamente la dungeon: "Sombra Escarlata del Otro Mundo"
179	${pos(230,318,254,20,"Diosa del Futuro")}
180	Los siervos del Dios del Nada, Lamech, son llamados Guerreros de las Sombras y todavía no pueden entrar en este mundo. Los tres Dioses Demoníacos de Lamech - Dios de la Fuerza, Naveen, Dios de la Ética, Mokurius y Dios del Elemento, Phaedrus, dieron sus poderes a los tres Espectros muertos - Estrella Celeste de la Prisión - Estrella Celeste Demoníaca y Estrella Celeste de la Agilidad- engañándolos, diciéndoles que podrían ayudarlos a revivir a Hades y reconstruir los Campos Elíseos. Así, los tres Espectros se vistieron con ropas de las Sombras Escarlatas y revivieron con un poder mucho mayor del que tenían. Tras numerosas batallas arduas, los jóvenes valientes vencieron a los enemigos y obtuvieron el Pergamino del Caos y fueron testigos del renacimiento de Lira y los 12 Caballeros Dorados. Ahora, los Caballeros de esta tierra ya están listos para luchar contra los Guerreros de las Sombras, dispuestos a sacrificar sus vidas por este maravilloso mundo. ¡El mal será derrotado!
181	"Por la mañana estaba patrullando el Bosque Perdido, como de costumbre. Al principio, parecía que todo estaba normal, incluso comencé a tararear una canción de mi ciudad natal. ¡Todo ocurrió tan de repente! ¡Una niebla roja cubrió el bosque en cuestión de segundos! ¡Cuando estaba pensando acerca de lo que sería esa niebla, apareció un Lobo Gigante, del porte de un león! ¡Y lo más aterrador fue que la mitad de su cuerpo estaba sin piel, con la carne viva y roja expuesta! Exhalaba un aire de sangre del cuerpo, parecía el Cosmos elevándose. ¡Otra cosa aterradora es que él estaba devorando el cuerpo del otro Lobo Gigante! Sospecho que este lobo muerto era su compañero, o incluso su padre. Ya estaba aterrorizado con esa escena y el Lobo Gigante volteó su cabeza lentamente. Nunca olvidaré su mirada, parecía carente de alma, quedando sólo el cuerpo...". Este pasaje fue Sacado del Diario de Trabajo del encargado de las señales, Lahm. Una gran cantidad de animales alrededor del Santuario sufrió alguna mutación, incluso algunos habitantes fueron infectados por la atmósfera sanguinaria y se volvieron moribundos. Todas las señales apuntaban al Dios del Nada, Lamech. Tal vez el evento "Sombras de otro mundo" sea el principio de una pesadilla. El Santuario amaneció envuelto en una niebla roja y nadie sabe qué más podrá suceder a continuación. Pero la buena noticia es que el responsable de las señales, Lahm, utilizó el Cristal Mitológico y consiguió impedir la propagación del virus sanguinario. Aunque no se cure el virus completamente, recoger una gran cantidad de Cristal Mitológico, derribado durante la Guerra Santa, parece ser la mejor opción en este momento.
182	$ {pos(213,318,191,20,"Herminia")}
183	　　El evento de la niebla roja es sólo el comienzo, el guardián del Santuario recibió la noticia de que, a las 8:00 pm del día 15 de abril del 2016, los Guerreros de las Sombras van a invadir el Santuario,¡Es muy importante proteger el Santuario!
184	16-58级的角色获得经验增加
185	16-78级的角色获得经验增加
186	16-88级的角色获得经验增加
187	有%d名圣斗士达到潜修Lv9
188	16-潜修Lv8的角色获得经验增加
189	${pos(-217,338,43,2,"\史昂"\)}