0	Hipermito
1	^ff0affHipermito\r \r^804000O chamado "Hipermito" é o mito da criação, que deu origem às várias mitologia espalhadas pelo mundo. Nos últimos anos, parte de seu conteúdo veio a conhecimento público graças a Fundação Graad. \r \rA História que precede o Big Bang, cerca de 30 bilhões de anos atrás, é desconhecida. De acordo com pesquisadores, antes do Big Bang, o universo não possuía forma. Este projeto de universo era conhecido como Caos. No entanto, há uma outra versão da história contada por aí: existia um universo antes do Big Bang, porém todo seu registro foi apagado. De acordo com ela, o último governante daquele mundo foi Cronos, o Deus do Tempo. Por algum motivo, ao final de seu reinado, ele destruiu todo o tempo desde o princípio, resultando no Big Bang. \r \rA grande explosão destruiu tudo, mas também reiniciou o tempo do universo de volta à origem e criou o mais sagrado de todos os poderes: a "Vontade Divina". Há também rumores de que a explosão destruiu o próprio Cronos, mas que sua vontade renascerá novamente no futuro. Todavia, dizem que, ao renascer, ele talvez não seja o mesmo Cronos de outrora...
2	Nasc. da Vida
3	^ff0affNascimento da Vida\r \r^804000Após a explosão, a Vontade Divina colidiu com fragmentos do universo, formando as estrelas que brilham no céu, o espaço e os planetas. A Vontade Divina foi espalhada pelo universo criando a vida. As primeiras vidas foram: A Mãe-Terra (Gaia), o Céu (Urano), e o Mar (Pontos). Eles não tinham características humanas, mas sim um corpo puramente espiritual, e mais tarde foram chamados de "Deuses da Criação". \r \rApós a criação dos três Deuses, a Vontade Divina criou mais vidas: o abismo (Tártaros), as trevas (Érebos), a noite (Nix) e o amor (Eros). Embora já houvesse vida, a terra ainda era apenas escuridão. Posteriormente, criou no universo a primeira luz, brilhando sobre o braço de Gaia e lhe causando uma cicatriz permanente. A luz nessa cicatriz foi condensada, tornando-a um material dourado, capaz de produzir feridas letais nos Deuses. Gaia a chamou de Luz do Nascimento.
4	N. dos Titãs
5	^ff0affNascimento dos Titãs\r \r^804000Após o surgimento do amor (Eros), os Deuses da Criação começaram a se reproduzir, dando à luz a divindades com corpos físicos. Primeiro Gaia e Urano se relacionaram e deram à luz a doze deuses altos, eles são a segunda geração da criação: os Titãs. Eles representam o lado brilhante da Vontade Divina.\r \r Os seis Titãs eram Oceano (Água), Céos (Inteligência), Hipérion (Sol), Crio (Crescimento), Iápeto (Alma) e Cronus (Tempo). Já as seis Titânides eram Teia (Tesouro, Luz e Visão), Reia (Tempo), Têmis (Lei), Mnemosine (Memória), Febe (Lua) e Tétis (Mar).
6	N. da Escur.
7	^ff0affNascimento da Escuridão \r \r^804000A noite (Nix) e a escuridão (Érebos) se relacionaram e deram à luz aos deuses gêmeos da Morte (Thanatos) e do Sono (Hypnos), assim como muitos outros deuses da família da escuridão. Eles representam o lado escuro do Vontade Divina.\r \rEntre os Deuses da família da escuridão, temos as Moiras (Destino), Cacia (Mal), Apate (Mentiras e Trapaças), Kéres (Fatalidade), Nêmesis (Indignação), Geras (Velhice), Eurynomos (Apodrecimento), Momo (Difamação), Oizus (Tristeza), Moros (Morte Violenta e Desgraça), Macas (Batalha), Amphilogiai (Discussão), Limos (Fome), Lete (Esquecimento), Disnomia (Violação), Pseudologos (Mentiras), Androktasiai (Massacre), Fonos (Assassinato), Neikea (Disputas), Até (Destruição), Algea (Desastre) e Ponos (Trabalho Pesado).
8	Era dos Titãs
9	^ff0affEra dos Titãs\r \r^804000Cronos enfrentou o próprio pai, Urano, para assumir o controle da criação junto do clã dos Titãs. Ao derrotá-lo, se torna a segunda geração de Rei dos Deuses, dando início a Era dos Titãs. \r \rComo rei, Cronos não fez nada pelos espíritos presos no Tártaros, o que levou Gaia a tentar recriá-los, o que levou ao nascimento dos Gigantes. Seus corpos imensos demandavam muitos recursos naturais para se preservarem, o que causou uma fome desoladora em suas terras, posteriormente os levando à extinção. Vários monumentos erguidos aos Gigantes ainda podem ser vistos nos dias de hoje, como as tumbas do Vale Eufrates, na Turquia, e o Stonehenge, na Inglaterra.\r \rA queda dos Gigantes deu espaço para o nascimento de uma nova forma de vida, de caráter maligno. Essas feras que beiravam o irracional massacraram umas as outras, pouquíssimas durando além do seu primeiro período. Alguns dos monstros mais famosos da mitologia, como Kraken, Cetus e a Serpente de Ares, são membros dessa família de criaturas, as bestas da antiguidade.
10	M. de Deuses
11	^ff0affMatador de Deuses\r \r^804000Gaia não tolerava a tirania de seu marido, Urano, e começou a planejar sua derrubada. De todos os seus filhos, apenas o mais novo, Cronos, concordou em ajudar a mãe. Gaia envia a Luz do Nascimento para o abismo do Tártaros, onde os Cíclopes conseguem usá-la para transformá-la em uma arma para matar deuses, sem o conhecimento do filho Titã. \r \rReza a lenda que, além dessa arma, uma parte da Luz do Nascimento foi usada pela Deusa da Noite, Nix, para construir também uma ferramenta de defesa. Esse equipamento se tornaria conhecido no futuro como a Égide.
12	Desp. Human.
13	^ff0affDespertar dos Humanos\r \r^804000Pela Vontade Divina, os moldes da vida e da existência começam a se converter no formato que conhecemos hoje, o que significa que os novos deuses nascerão nesta geração de seres humanos.\r \rCom a evolução dessa humanidade no alvorecer, algumas dessas pessoas conseguiram tocar a Vontade Divina, elevando-se para uma forma transcendental. Três destes foram Zeus, Hades e Poseidon, que passariam a ser adorados como deuses. A Vontade Divina, que passaria a ser conhecida como "Nono Sentido", é o mais elevado nível existencial, que conecta uma pessoa ao universo em plena magnitude. \r \rOs humanos inferiores só conseguiriam atingir o "Oitavo Sentido", que lhe dá liberdade sob a influência dos deuses e trafegar livremente entre o território dos vivos e dos mortos. Os primeiros cinco sentidos são os do corpo, o sexto a intuição e o sétimo o controle sob o próprio cosmo. \r \rZeus liderou os deuses dessa era até o Monte Olimpo, onde regeriam a humanidade. Aqueles que se oporiam às divindades se dirigiriam ao Monte Ótris, se preaprando para o derradeiro embate.
14	Titanomaquia
15	^ff0affTitanomaquia\r \r^804000Os Titãs desejavam o controle sobre o universo e, para conquistarem-o, se colocaram contra os deuses que acompanhavam Zeus, dando início a uma guerra de 10 anos que ficaria lembrada como "Titanomaquia".\r \rDurante o embate, Zeus liberta os Hecatônquiros e Cíclopes do controle inimigo, no que os Hecatônquiros lançam um ataque fulminante contra os Titãs e os Cíclopes concordam em construir armas para os três principais deuses. É forjada uma lança de raios para Zeus, um tridente para Poseidon e uma espada para Hades.\r \rNo fim do embate, após um confronto de 1.000 dias entre Zeus e Cronos, a interveção da deusa Metis faz com que Cronos perca seu escudo, sendo enfim derrotado pelo líder do Olimpo.
16	Olimpo
17	^ff0affOrigem do Olimpo\r \r^804000Depois da derrota dos Titãs, os Deuses do Olimpo deixaram seus prisioneiros no abismo do Tártaros, e mandaram os Hecatônquiros para vigiarem a penitência. Além disso, de acordo com o aviso da deusa Metis, Zeus, Poseidon e Hades selaram o Cronos, que administra o tempo, para que ele não pudesse usar o seu poder novamente.\r \rOs descendentes do tribo dos Titãs que participaram da Titanomaquia foram presos no abismo do Tártaros. Entre eles, Atlas foi penalizado por Zeus e o forçou a erguer o céu em suas costas pela eternidade.\r \rApós a vitória na guerra, os deuses olímpicos começaram a se popular rapidamente. Zeus ganhou os seus filhos gêmeos (Apolo e Artemis) através da deusa Leto. Depois, ele gera o deus do fogo, Hefesto, o deus de guerra, Ares, e a deusa de discórdia, Eris, através de Hera. Exceto isso, o Zeus também deu vida a deusa da beleza, Afrodite, através de Dione.  
18	N. de Athena
19	^ff0affNascimento de Athena\r \r^804000Depois da Titanomaquia, Zeus se casa com Metis e vive uma época próspera – isto é, até Gaia profetizar que uma criança iria herdar o poder e inteligência de Zeus e iria usurpar seu trono. Temendo pelo seu poder, Zeus engole Metis para evitar que seus filhos, ainda no interior da deusa, chegassem a emergir.\r \rMetis, todavia, usou de seu próprio sangue para criar uma armadura para sua filha, e usou a Luz do Nascimento (herdada de Gaia) para armá-la. Essa Luz eventualmente se tornaria o Báculo de Nike, "a arma matadora de deuses".\r \rZeus, com uma dor de cabeça gravíssima – sem saber que a causa era que Metis havia dado a luz ainda dentro dele – pede que Hefesto abra seu crânio com seu machado. Ao fazê-lo, emerge uma nova deidade, trajando uma armadura feita de sangue e o bastão capaz de ferir divindades. Era o nascimento de Athena.  
20	F. do Olimpo
21	^ff0affFormação do Olimpo\r \r^804000Uma vez que se estabeleceram no Olimpo, Zeus começou a distribuir os territórios dentre seus deuses. Como o rei, tomou para si o domínio da terra e céu, cedendo os mares para Poseidon e o submundo para Hades. Os deuses restantes do panteão olímpico incluíam Hera (Rainha dos Deuses), Athena (Sabedoria e Guerra), Apolo (Sol), Ártemis (Lua e Caça), Afrodite (Beleza), Hefesto (Fogo), Hermes (Mensageiro dos Deuses) e Dionísio (Bebidas Alcoólicas).\r \rAinda assim, Nix continuou desempenhando um grande papel na era antiga, mas as pessoas supunham que ela apenas habitava o Tártaros. Seus deuses da escuridão eram os únicos capazes de fazer frente aos do Olimpo, porém eles foram perdendo sua intensidade com a ausência dos Titãs, e alguns até acabam cedendo para os novos deuses – como é o caso de Thanatos e Hypnos, que juram lealdade à Hades.
22	Último Titã
23	^ff0affO Último Titã\r \r^804000Com a queda dos Titãs e deuses da escuridão, Gaia deu à luz ao último Titã, Tifão, "o filho do Tártaros". A criatura nasce na exata fronteira entre o mundo dos vivos e dos mortos, e tinha o poder sobre o fogo e o vento. Além disso, posteriormente ele ganha uma série de filhos conhecidos na mitologia, como o cão Cérbero, Esfinge e a Hidra, ganhando a fama de ser o Pai dos Monstros. \r \rGaia oferece para os Cíclopes o que ainda lhe resta da Luz do Nascimento para que eles forjem o Martelo da Tempestade para que Tifão use em combate, e assim partem os dois contra o Monte Olimpo. A fúria do Titã faz com que quase todos os deuses se transformem em animais para fugir, exceto Athena, que fica para lutar. Motivado pela coragem da filha, Zeus retorna e, juntos dos outros deuses, conseguem vencer Tifão numa longa e violenta batalha. 
24	Pandora
25	^ff0affPandora\r \r^804000Após a queda de Tifão, eis que emerge um novo Titã, bem diferente do habitual. Prometeu é venerado pelos humanos, e se compromete a ajudá-los sempre que possível. Assim, ele rouba o fogo dos deuses e o entrega a humanidade, ensinando-os a usá-lo a seu favor. Zeus, possesso pela ousadia de Prometeu, enviou uma mulher de nome Pandora para o povo do Titã carregando uma misteriosa caixa lacrada.\r \rApós se casar com o irmão de Prometeu, Pandora abre a caixa e, para sua surpresa, libera todos os deuses da escuridão selados pelo Rei do Olimpo. Deuses da Fome, Mentira, Azar, Morte... Sua libertação causa estragos catastróficos na população, fazendo com que Pandora fosse odiada por sua caixa amaldiçoada, que não sabia dos conteúdos. As revoltas foram tamanhas que, numa tentativa de exterminá-la, mataram seu irmão, fazendo com que ela se revoltasse por completo perante mortais e deuses.\r \rNesse momento, Hades se manifesta, oferecendo para a mulher de libertar seu irmão caso ela concorde em servir e obedecer o Deus do Submundo pelo resto da eternidade. Ela aceita, e assim selam um pacto que dura até os dias atuais. 
26	Dilúvio
27	^ff0affO Grande Dilúvio\r \r^804000Como uma forma de fazer uma limpeza no mundo das pessoas que consideravam impuras, Zeus e Poseidon se uniram de modo a provocar um dilúvio que durou 40 dias. As ondas e correntezas devoraram a vida por onde passavam, com pouquíssimos humanos conseguindo sobreviver sob a proteção de Athena. Esses humanos encontraram um novo continente que batizaram de "Mu" ("mãe" na língua antiga). Guiados pela Deusa da Sabedoria, os sobreviventes se fortaleceram no novo território, desenvolvendo sua astrologia, astronomia e alquimia.\r \rConcluída a missão de limpar a Terra, Zeus passou a questionar motivos maiores sobre sua existência, como as origens de Gaia, o estado de Cronos e o que havia antes do Big Bang. Com esses questionamentos na mente, Zeus resolve dar a Athena o posto de governo da Terra e recua para o Monte Olimpo, onde avaliaria como seguiria a partir dali, traçando estratagemas para os quais a humanidade teria de se preparar para um dia encarar.
28	Am. Poseidon
29	^ff0affAmbição de Poseidon\r \r^804000Com a ausência de Zeus, Poseidon sentiu que poderia se aproveitar de Athena ser uma deusa menor e assumir o controle do território que ela tomava conta. O Deus dos Mares encontrou uma substância rara no oceano profundo, de nome "Oricalco". Usando esse mineral, construiu armaduras inspiradas em monstros marinhos, que batizou de "Escamas".\r \rPara organizar suas tropas, Poseidon construiu uma fortaleza marinha no território que ficou conhecido como Atlântida. Ali, reuniu seus fiéis mais poderosos e os presenteou com suas próprias Escamas. Os sete eleitos receberam a alcunha de Generais Marina, e cada um seria o regente de um dos sete mares.
30	1ª G. Santa
31	^ff0affA Primeira Guerra Santa\r \r^804000Athena foi advertida por Poseidon que, caso não cedesse o território, iria avançar com suas tropas. A Deusa da Sabedoria, que era contra o uso de armas em batalha, ensinou seus seguidores a lutarem com apenas seus punhos, mas a desvantagem era clara com as Escamas dos Generais Marina do Deus dos Mares.\r \rPara equilibrar o embate, Athena trabalhou junto dos habitantes de Mu para construir armaduras para seus guerreiros. No total foram 88 armaduras, sendo 12 de Ouro, 24 de Prata, 48 de Bronze e mais 4 não classificadas. Assim nasciam os Cavaleiros de Athena.\r \rA presença de seus Cavaleiros fez com que o rumo do embate fosse completamente alterado. Dessa forma, os Generais Marina foram abatidos e todo o território de Atlântida afundou nos mares. Athena, por sua vez, selou a alma de Poseidon em uma ânfora e a guardou no Polo Norte. Após 1.000 anos, o Deus dos Mares despertou, mas não mais tentou enfrentar a rival pelos seus territórios.
32	Armaduras
33	^ff0affAs Armaduras Sagradas\r \r^804000Diferente das Escamas de Poseidon, que eram feitas tendo como base apenas o Oricalco, as Armaduras de Athena possuíam uma composição mais complexa. Além do raro metal, também fora adicionado Gamânio e Poeira Estelar, tornando a estrutura muito mais elaborada que a dos rivais Generais Marina.\r \rO Gamânio é o que confere maior resistência para a armadura. Por este motivo, a concentração deste mineral nas Armaduras de Ouro é maior do que nas de Prata, e nas de Prata maior que nas de Bronze. Já a Poeira Estelar é um outro mineral que possui, em sua essência, um fragmento da Vontade Divina. Por isso, todas armaduras são seres vivos, com alma própria, capazes de ressonar com o Cosmo de seu cavaleiro.\r \rAlém disso, as armaduras precisam de sangue de alguém com Cosmo forte para se consertarem, assim regenerando suas propriedades. Quanto mais forte o Cosmo de quem oferece o sangue, maior a evolução da armadura. Com o sangue de um Deus, as armaduras podem até mesmo atingirem níveis nunca antes vistos...
34	2ª G. Santa
35	^ff0affA Segunda Guerra Santa\r \r^804000Pouco depois da conclusão do embate entre Athena e Poseidon, o Deus do Submundo, Hades, conjurou o chamado "Poço do Inferno" que conectava o mundo físico com o seu próprio. Através desta passagem, uma legião de guerreiros do reino dos mortos invadiu o plano terreno e atacou Athena e seus seguidores. A batalha fora intensa e Hades tinha acesso aos soldados caídos das batalhas anteriores.\r \rQuando Hades pessoalmente atacou Athena, o primeiro Cavaleiro de Pégasus, Rodório, se atirou para protegê-la. Mesmo atingido pela espada de Hades, o guerreiro conseguiu ferir seu adversário, sendo a primeira vez que um humano feriu uma divindade. Com isso, Rodório passou a ser lembrado como "O Pégasus do Sacrifício", e é dito que até hoje sua alma acompanha os Cavaleiros de Pégasus em seu propósito de defender Athena.\r \rFerido, Hades se viu forçado a recuar para os Campos Elíseos, onde resolveu guardar o próprio corpo, temendo a destruição de sua forma humana – ao conquistar o plano dos vivos, ele só poderia andar nele com seu corpo verdadeiro. Hades passou a selecionar o humano de alma mais pura de cada geração para nele encarnar. Nesta Guerra Santa, o irmão de Pandora foi escolhido, mas com o exército do Submundo enfraquecido, Athena foi capaz de superá-lo e selar sua alma.
36	Org. do Sub.
37	^ff0affOrganização do Submundo\r \r^804000Em uma Guerra Santa posterior, o jovem eleito para ser o hospedeiro de Hades não sucumbiu a influência da divindade, suicidando-se para impedir o advento do Deus do Submundo. Para evitar isso, o Deus passou a reencarnar sua mais fiel serva, Pandora, sempre que uma alma tão pura nascesse na Terra, de modo a proteger o seu corpo e prepará-lo para quando chegasse a hora do embate.\r \rEnquanto isso, no território infernal, Hades organizou suas tropas com uma poderosa legião de 108 guerreiros, batizados de "Espectros". Esse exército do Submundo era liderado por três generais que tinham força muito além do padrão. Eram estes Radamanthys de Wyvern, Minos de Griffon e Aiacos de Garuda, a trindade que ficou conhecida como "Os Três Juízes do Inferno". Por causa destes valiosos guerreiros, em cada Guerra Santa os escolhidos para vestirem as Sapúris de Wyvern, Griffon e Garuda seriam rebatizados com os seus nomes.
38	O Santuário
39	^ff0affO Santuário \r \r^804000Foi detectado um padrão para o retorno de Hades através de um receptáculo. Aproximadamente a cada 250 anos, nascia alguém com uma alma pura capaz de hospedar o Deus do Submundo e permitir que ele avance novamente contra o plano dos vivos. Para fazer frente a ele, Athena passou a reencarnar nessa mesma periodicidade, de modo a liderar seus cavaleiros contra as tropas do Submundo.\r \rPara conseguir guardar as armaduras das constelações, treinar novos cavaleiros e servir como base de operações, Athena construiu o Santuário, na Grécia. Para preparar o terreno para suas próximas reencarnações, transformou sua própria armadura em uma estátua e a guardou no topo do Santuário e, para reger o local em sua ausência, elegeu o cavaleiro com maior sabedoria, paciência e coragem para ser o Grande Mestre, literalmente um Papa, o "representante de Athena na Terra".\r \rNos arredores do Santuário, foi construído um vilarejo para aqueles que não somente louvavam a Deusa, mas também se propuseram a ajudar na manutenção do território sagrado. A pequena cidade foi batizada Vila Rodório, em homenagem ao primeiro Cavaleiro de Pégasus.
40	A. de Fênix
41	^ff0affA Armadura de Fênix\r \r^804000O ferimento que Rodório causou em Hades fez com que ele derramasse sangue. Os alquimistas de Mu responsáveis pela construção das armaduras tentaram usar o sangue da divindade para fazer uma vestimenta especial. Assim foi criada a Armadura de Fênix, capaz de se regenerar sozinha mesmo que vire cinzas. Devido ao seu poder incrível, mesmo sendo uma Armadura de Bronze, foi considerada indomável, não conseguindo encontrar um cavaleiro que conseguisse vesti-la.\r \rMuitos alquimistas de Mu tentaram reproduzir o efeito da Armadura de Fênix em outras, mas fracassaram. Tentaram usar outra estrutura e outros minérios para fazê-lo, construindo assim as Armaduras Negras, que eram réplicas das vestes originais das constelações que defendiam Athena. Essas armaduras, entretanto, não possuíam alma como as originais, então não eram capazes de ter sinergia com um cavaleiro. No fim, essas foram rejeitadas, guardadas naquele território que um dia seria conhecido como Ilha da Rainha da Morte.
42	Gigantomaquia
43	^ff0affGigantomaquia\r \r^804000Tantas eras depois do embate contra Zeus e o Olimpo, Tifão retorna junto de seus Gigas, declarando guerra à humanidade. A batalha travada fora extremamente violenta, levando o embate para o âmago do continente de Mu, no qual houve baixas enormes para a facção de Athena.\r \rA batalha atinge seu ápice quando Porfírion assassina o imperador de Mu, deixando a Deusa da Sabedoria furiosa. É uma das únicas vezes na história que vemos Athena lutar a plenos poderes, eliminando Porfírion e posteriormente, após uma batalha de 1.000 dias, vencer e selar Tifão embaixo do vulcão Etna.
44	Queda de Mu
45	^ff0affA Queda de Mu\r \r^804000Após um terremoto sem motivo aparente, ondas colossais arrebataram o continente de Mu, o afundando para as profundezas do oceano. Um pequeno fragmento do território, o local onde as Armaduras Negras foram forjadas, sobreviveu ao impacto, tornando-se a Ilha da Rainha da Morte. Com a exceção desta ilha e quatro sobreviventes dentre os alquimistas, Mu desapareceu do mapa por completo.\r \rNão se sabe exatamente o que levou Mu a afundar, porém acredita-se que tenha sido uma vingança arquitetada por Gaia, após os habitantes de lá derrubarem seu filho, Tifão.\r \rApós migrarem muito, os alquimistas sobreviventes encontraram no Himalaia propriedades similares às do seu velho território, como a presença de Poeira Estelar para a construção de armaduras. Passaram a morar naquela área, que batizaram de "Jamiel" (que significa "existência eterna" na língua nativa de Mu). Os descendentes dessa tribo seriam os únicos com o conhecimento de construir e reparar armaduras.
46	Ad. de Ares
47	^ff0affO Advento de Ares\r \r^804000Em 900 A.C., buscando vingança por uma derrota em Tróia, o Deus da Guerra Ares provoca uma nova Guerra Santa contra os Cavaleiros de Athena. As tropas da feroz divindade eram divididas em quatro esquadrões: "Chama", "Fogo", "Terror" e "Calamidade", enquanto os guerreiros que o serviam eram chamados de Berserkers, devido a sua fúria no campo de batalha. Não por menos, a vantagem era clara e parecia que esse embate estava perdido para as forças do Santuário.\r \rO que fez a maré se voltar contra os Berserkers foi uma decisão mútua do Cavaleiro de Libra da época e Athena. Quando os dois aprovam, as doze armas de Libra podem ser utilizadas pelos soldados de Athena, e esse foi o caso. Tão logo seu uso foi liberado, os guerreiros de Ares começaram a ser massacrados, forçando o Deus da Guerra a recuar.\r \rO resultado do confronto fora tão violento que Athena reiterou sua desaprovação do uso de armas no campo de batalha, colocando como lei que aquelas ferramentas só deveriam ser usadas novamente em último caso, numa decisão mútua da própria Deusa e do Cavaleiro de Libra da geração.
48	At. Proibido
49	^ff0affO Ataque Proibido\r \r^804000Uma década depois, as forças de Ares descobriram a existência de uma relíquia lendária, escondido nos arredores do Monte Fuji, que poderia dar a eles uma vantagem contra Athena. Assim, se organizaram e avançaram para conquistar a tal ferramenta e se vingarem pela derrota prévia.\r \rSem as armas de Libra dessa vez, os Cavaleiros de Ouro estavam encontrando dificuldades para conter os Berserkers. Os Cavaleiros de Aquário, Gêmeos e Capricórnio então uniram seus Cosmos em um único ponto e o dispararam de uma única vez, uma rajada tão intensa que diziam rivalizar o poder do Big Bang. As histórias batizariam esse ataque como "Exclamação de Athena". O impacto do golpe fora tão grande que deformou o cenário, criando o que hoje conhecemos como Lago Motosu, que nunca irá se congelar devido ao Cosmo dos guerreiros dourados que ainda habita o lugar.\r \rQuando Athena soube do ocorrido, deixou claro que desaprovava o uso da técnica num combate desigual (como, por exemplo, de três contra um), e que se isso acontecesse, os responsáveis deveriam se envergonhar e abdicar de seu título de Cavaleiro de Athena. Os três Cavaleiros de Ouro, para se redimirem, se afastaram do Santuário e construíram a Vila Xintoísta, onde treinariam jovens aspirantes a cavaleiros.
50	Cav. Negros
51	^ff0affOs Cavaleiros Negros\r \r^804000Eventualmente, fora descoberta a ilha que um dia foi fragmento do continente de Mu. Isolada no oceano, ela serviu de prisão para uma cruel déspota, uma rainha tirana que fez frente aos Cavaleiros de Athena. Ela morreu sozinha na ilha, e daí veio o apelido do local de Ilha da Rainha da Morte.\r \rPosteriormente, ainda usada como uma espécie de prisão, foram descobertas várias armaduras escuras, sem alma. Os guerreiros renegados pela Deusa da Sabedoria e suas constelações encontraram nessas armaduras uma forma de obterem poder. Os rebeldes se autoproclamaram Cavaleiros Negros, que iam contra os ensinamentos da Deusa.\r \rUm dos presos na ilha, um poderoso guerreiro com a intenção de se redimir, se propôs para Athena de servir de selo para manter os insurgentes por lá. Assim, a Deusa criou uma máscara que serviria como chave, prendendo-os na ilha, e conferiu ao guerreiro, que se rebatizou como Guilty. De geração em geração, o nome e a máscara são passados para outro guardião da ilha que queira encontrar redenção. 
52	G.S. Anterior
53	^ff0affA Guerra Santa Anterior\r \r^804000Em 1743, uma nova Guerra Santa entre Hades e Athena eclodiu, a mais recente antes dos tempos atuais. Durante o embate, o Cavaleiro de Virgem utilizou seu Cosmo elevadíssimo e pleno domínio do Oitavo Sentido para invadir o Submundo e recolher 108 frutos da Saboeira do Inferno, uma árvore mística usada como matéria prima na confecção das Sapuris dos Espectros. Com esses frutos, o guerreiro dourado criou, ao custo de sua própria vida, o Rosário de 108 Contas, uma relíquia capaz de selar as almas dos inimigos derrotados, impedindo Hades de trazê-los de volta indefinidamente. \r \rO ato do Cavaleiro de Virgem virou o jogo para Athena, que rapidamente ganhou espaço e conseguiu vencer o rival do Submundo. Após o confronto, apenas dois cavaleiros sobreviveram: Shion de Áries e Dohko de Libra. Shion, descendente de Mu, tornou-se o Mestre do Santuário e se responsabilizou por recriar o exército de Athena até a próxima Guerra Santa começar. Já Dohko ficou responsável por vigiar o selo dos 108 Espectros em Rozan. Para viver o suficiente até a próxima batalha entre divindades, Athena o agraciou com a técnica Misopethamenos, que reduz o envelhecimento do corpo numa proporção de um ano para um dia. 
54	Nossa Era
55	^ff0affNossa Era\r \r^804000Treze anos atrás, dizem que o Cavaleiro de Sagitário, Aioros, que seria eleito para ser o próximo Mestre do Santuário, tentou assassinar a criança que era a encarnação de Athena. Ele fugiu com o bebê e, como punição, fora atacado por Shura de Capricórnio. Após cair de um penhasco, seu paradeiro ficou desconhecido, bem como o da Armadura de Sagitário, o Báculo de Athena e a própria Deusa reencarnada.\r \rEnquanto isso na Alemanha, o território da família Heinstein se isolou de todo o restante do mundo, se tornando um castelo coberto pela escuridão. Chegavam a dizer que animais morriam só de se aproximar do castelo. Não se sabe exatamente o que fez com que isso acontecesse, mas é um nítido agouro do pior tipo.\r \rO Cavaleiro de Áries, Mu, subitamente deixou o Santuário e passou a viver apenas em Jamiel. Dizem que ele sabia de alguma possível conspiração, mas ninguém ousava investigá-lo. O que Mu está tramando ou tentando descobrir, cabe aos novos cavaleiros que aqui emergem tentarem desvendar...
56	Era de Ferro
57	%d cavaleiro deverá atingir o nível 30
58	    Essa é a Era de Ferro. Os seres humanos aos poucos esquecem os Deuses e afundam mais e mais em sua própria degeneração. Os próprios Deuses enviam dificuldades para a humanidade, mas talvez a maior de todas seja os humanos sendo eles mesmos, cheios de ódio e em guerras. A Deusa Guardiã da Terra, Athena, ainda assim não desiste de seu povo, e junto de seus cavaleiros, tentará romper a maldade desse mundo. Faça sua parte para irromper em uma nova era!
59	    Athena é a Deusa da Sabedoria, mas também a Guardiã da Terra. Para proteger a humanidade - muitas vezes dela mesma -, a divindade deu armaduras para seus mais fiéis seguidores. Prove seu valor como cavaleiro, ganhe força até que a Deusa aprove o início de uma nova era!
60	    Athena é a Deusa da Sabedoria, mas também a Guardiã da Terra. Para proteger a humanidade - muitas vezes dela mesma -, a divindade deu armaduras para seus mais fiéis seguidores. Com seu poder combinado, foram capazes de irromper as correntes de ferro de um mundo mais sombrio. Adiante em direção ao futuro!
61	Novo Capítulo
62	Abertura de Eventos Mundiais
63	Novo Sistema
64	Criação de Exército liberada
65	P. de Bronze
66	Criar o primeiro Exército
67	    A humanidade abandonou a graça dos Deuses, mas Athena ainda insiste em salvar essas pessoas, porque elas ainda acreditam em união, amizade, colaboração, justiça e amor. Guerreiros sagrados, unam-se para mostrar a todos o caminho de uma nova era!
68	    No Prólogo de Bronze, a humanidade abandonou a graça dos Deuses, mas Athena ainda insiste em salvar essas pessoas, porque elas ainda acreditam em união, amizade, colaboração, justiça e amor. Guerreiros sagrados, unam-se para mostrar a todos o caminho de uma nova era! Por favor, encontre o ${npc(14799)} Gestor do Exército
69	No Prólogo de Bronze, os Deuses estão emergindo novamente sobre a Terra, cada um com seus próprios planos mesquinhos, mas somente Athena tem o direito de reger esse mundo. Com a ameaça rondando o Santuário, os Cavaleiros de Athena se unem para localizar a verdadeira Deusa e protegê-la com suas vidas. Corajosos guerreiros, juntos façam um milagre!
70	As Doze Casas de Ouro
71	Novas Áreas
72	Rozan, Est. Esquecida e Ilha da Rainha da Morte
73	E. de Bronze
74	%d cavaleiro deverá atingir o nível 59
75	    É chegada a Era de Bronze, e a humanidade persiste em seus erros. A natureza orgulhosa e arrogante do homem ainda fará com que seu fim seja causado por suas próprias mãos, e mais do que nunca é preciso da presença da Deusa Athena para guiar o povo para um tempo melhor. A encarnação da Deusa desapareceu faz 13 anos, o que diminui as esperanças, mas não devemos desistir. É preciso encontrá-la o quanto antes para dar um norte a essas pessoas e protegê-las dos interesses de Deuses egoístas!
76	Por mais que a era mais trágica já tenha passado, ainda é preciso entender a verdade dos eventos que levaram aos acontecimentos de 13 anos atrás. Quando você obtiver a habilidade de ver através da mentira e da falsidade, Athena retornará para liderar a humanidade contra o mal nesta Era de Bronze. ^ff0a0aApós cumprir as condições, a Era avançará na próxima vez que o relógio marcar 19:30
77	    Destruída a falsa identidade e dispersando as nuvens de dúvida, aos poucos é possível ver alguma luz no final da Era de Bronze. O futuro parece promissor para nós.
78	Evento Mundial: "Contra-Ataque de Poseidon!"
79	P. de Prata
80	Derrote o Espírito Vingativo de Poseidon
81	Esmagado o fantasma falsário, a luz da Deusa enfim retorna ao Santuário, e bem em tempo, já que um antigo selo está começando a fraquejar. No Prólogo de Prata, as florestas afundarão nas águas e a majestade dos mares começa a emerger novamente. Quando as estrelas se alinharem nas profundezas, uma nova Guerra Santa irá se iniciar!
82	    Quando o Deus dos Mares emergiu de seu selo, uma sombra perigosa se aproxima do Santuário. No Prólogo de Prata, Athena está se esforçando para afastar os males, mas precisa da ajuda de seus cavaleiros! Aproveite a oportunidade para expulsar o mal dos territórios da Deusa. O encantamento da deidade fortalece os ^ff0a0a2Cavaleiros de Athena de nível 59^804000 melhorando sua eficácia em combate.^ff0a0aDois dias depois do início da missão, ^804000Athena irá pessoalmente expulsar o mal. ^ff0a0aEssa entidade tão poderosa necessita de ao menos 30 cavaleiros para receber algum dano. ^804000Reúna guerreiros o suficiente e então encontre ${npc(23712)}, assim sendo enviado para o local do selamento. Derrote ${npc(23643)}!
83	    Concluído o Prólogo de Prata, os fragmentos da alma de Poseidon retornaram para as profundezas, mas esse confronto foi apenas uma prévia de um problema ainda maior. As geleiras começaram a derreter e inundações estão por vir - e dessa vez não há nenhuma Arca de Noé para nos salvar. Vá em direção ao norte e impeça esse desastre de acontecer!
84	O Selo de Poseidon
85	Sibéria Oriental, Atlântida
86	Presentes da Deusa
87	Novas missões de EXP. para Nível Baixo
88	Era de Prata
89	%d cavaleiro deverá atingir o nível 79
90	    Na Era de Prata, a razão e a humildade começam a retornar ao povo, e essa bondade os fortalece e torna o mundo gradativamente um lugar melhor. Entretanto, os olhares do Olimpo se estreitam para catástrofes que ainda estão por vir. Guerreiros, não deixem a moral cair e se preparem para o pior! Durante essa Era, Cavaleiros de nível 16-58 receberão experiência bonificada!
91	    Na Era de Prata, o teatro dos Deuses mais uma vez está se encenando, mas essa é a chance dos atores resistirem ao controle dos mestres. Quando peões se comportarem como jogadores, a Terra recuperará a paz e tranquilidade! Invadam Atlântida, encontrem o Templo de Poseidon e sele o Deus dos Mares na Ânfora de Athena para evitar um novo dilúvio! ^ff0a0aApós cumprir as condições, a Era avançará na próxima vez que o relógio marcar 19:30
92	    O derretimento das geleiras foi evitado, mas as chuvas torrenciais ainda assolaram o mundo. Felizmente, os guerreiros sagrados foram capazes de desbravar o Templo de Poseidon e impedir o advento de um segundo grande dilúvio!
93	Evento Mundial: "Torre da Estrela Demoníaca"
94	Bônus de Experiência
95	Bônus de EXP. para personagens de nível 31-58
96	P. de Ouro
97	Derrote a Projeção de Hypnos
98	    Na última Guerra Santa, as forças de Athena selaram os Espectros de Hades em uma torre distante. Agora, os selos estão prestes a se romper, e então o Deus do Submundo se erguerá novamente para deixar a escuridão governar. Depois de 243 anos, uma nova Guerra Santa está prestes a começar! No Prólogo de Ouro, Cavaleiros de nível 16-58 receberão experiência bonificada!
99	    Com os 108 Espectros prestes a despertar, o Deus do Sono, Hypnos, começa a se projetar nos arredores do Santuário. Em cinco dias, Athena conseguirá se recuperar do cansaço da guerra contra Poseidon e irá pessoalmente eliminar a ameaça, então vocês tem até lá para aliviar o trabalho dela.^ff0a0aÉ preciso ao menos 30 Cavaleiros para causar algum dano no Deus do Sono.^804000Reúna guerreiros o suficiente e então encontre ${npc(23713)}, assim sendo enviado para o local do selamento. Derrote ${npc(23649)}!
100	    A projeção de Hypnos foi dissipada, mas o seu despertar foi o suficiente para abrir caminho para os Espectros começarem seu ataque. Os soldados do Submundo começaram a invadir o plano dos mortais através da Ilha de Andrômeda. Guerreiros sagrados, não hesitem e vão para a ilha para suprimir a invasão!
101	Hades (Fase Santuário)
102	Ilha de Andrômeda
103	Era de Ouro
104	%d Cavaleiro deverá atingir o nível 89
105	    Na Era de Ouro, a glória perdida da humanidade começa a retornar aos poucos quando ela percebe o quão efêmera é a vida e como é possível desviar do caminho dos Deuses, mas continuarão a mercê deles na pós-vida. Quando se pesa tudo que já passou, tantas guerras e sangue derramado, quem realmente são os vencedores? Quem são os perdedores? Nesta Era, Cavaleiros de nível 16-78 receberão experiência bonificada!
106	    Evoluir à base do medo não é uma evolução real. É preciso enfrentar essa fronteira para libertar todos para seu verdadeiro potencial. É provável que muitos Cavaleiros caiam nessa batalha, mas lutem! Invada o Castelo de Hades para deixar claro para o Deus do Submundo que os humanos têm o poder de se purificarem sozinhos! ^ff0a0aApós cumprir as condições, a Era avançará na próxima vez que o relógio marcar 19:30
107	    Evoluir à base do medo não é uma evolução real. É preciso enfrentar essa fronteira para libertar todos para seu verdadeiro potencial. É provável que muitos Cavaleiros caiam nessa batalha, mas lutem! Depois de passar pelo seu castelo, é chegada a hora de abrir as portas do Submundo e caminhar em direção aos Campos Elísios, onde enfim poderemos enfrentar o próprio Senhor do Submundo - Hades!
108	Evento Mundial: "Horror do Eclipse Eterno"
109	Bônus de EXP. para personagens de nível 31-78
110	Crepúsculo
111	Derrote a Imperatriz do Submundo, Perséfone
112	Profecias antigas já narravam que, quando nove astros se alinharem, a noite se tornará eterna e o mundo será engolido pela escuridão. Será que a humanidade pode se libertar dessa trágica maldição? Nesta Era, Cavaleiros de nível 16-78 receberão experiência bonificada!
113	A estrada até a Mansão Heinstein é protegida pelos poderes de Hades, mas o território precisa ser derrubado para conseguir invadir as portas do Submundo. ^ff0a0aDepois de reunir um grupo com ao menos 30 Cavaleiros, de modo a conseguir ferir o oponente, ^804000procure ${npc(27993)} para encontrar seu caminho. Derrote ${npc(27979)}! Se não conseguirem em sete dias, Athena irá usar seus poderes para revelar o caminho.
114	    O Eclipse Eterno se aproxima. Cavaleiros, é chegada a hora de invadir o território de Hades, o próprio Submundo! Vocês carregam a esperança da humanidade. Que a luz de Athena abençoe vocês!
115	Hades (Fase Inferno)
116	Castelo de Hades
117	Presentes da Deusa
118	Noite Eterna
119	%d Cavaleiro deverá atingir o nível 99
120	Com o despertar de Hades, os planetas começam a se alinhar como dizia a profecia. Conforme isso acontece, é possível sentir a vida na Terra começar a se esvair, as vegetações secarem, os animais cederem, o frio dominar. Será que os seres humanos têm a força necessária para superar o que promete ser uma eterna madrugada? Nesta Era, Cavaleiros de nível 16-88 receberão experiência bonificada!
121	    A mais escura das noites chegou. O sol já não mais nasce e o tempo parece estar suspenso. A única esperança da humanidade de um dia ver raios de sol novamente banhando toda a vida é se os Cavaleiros conseguirem força o suficiente para conquistar um novo amanhecer. A esperança do mundo está em suas mãos! ^ff0a0aApós cumprir as condições, a Era avançará na próxima vez que o relógio marcar 19:30
122	    Enquanto houver esperança nas mãos dos Cavaleiros de Athena, a noite não será eterna. Guerreiros, recuperem a aurora com seus punhos e rasguem a noite com a explosão de seu Cosmo!
123	Evento Mundial: "Os Portões do Submundo"
124	Bônus de EXP. para personagens de nível 31-88
125	Submundo
126	Pluto vai quebrar
127	    Depois que a Caixa de Pandora foi aberta, a Mansão Heinstein teve toda sua vida drenada, deixando para trás apenas os servos de Hades, incapaz de abrigar qualquer ser senão os Espectros e a própria Pandora. Não por menos que aqui é o caminho para o Submundo, a próxima parada dessa jornada perigosa. Nesta Era, Cavaleiros de nível 16-88 receberão experiência bonificada!
128	    A força de Hades é tamanha que seu espírito vingativo se coloca entre os Cavaleiros e seu destino no Submundo. É preciso que unam forças para vencê-lo! Caso não consigam em sete dias, Athena usará sua luz para trespassar o oponente e abrir os portões infernais. ^ff0a0aSerá preciso ao menos 30 Cavaleiros para conseguir ferir o inimigo. ^804000Depois de reunir guerreiros o suficiente, procure ${npc(27994)}, que lhe enviará até seu alvo. Derrote ${npc(27980)}!
129	    Com a derrota da influência de Hades, seu território começa a desmoronar. O encantamento rompido abre o caminho para que Athena e seus soldados possam invadir o Submundo e prosseguir em direção a queda de Hades!
130	Submundo
131	Submundo
132	Pro. do Fim
133	%d cavaleiro deverá atingir o nível 100
134	    Diante da ameaça divina, os humanos tem sua única esperança e abrigo sob a proteção de Athena. Deve haver uma guerra entre Deuses até um deles cair. É o Prólogo do Fim, o preparo final para matar um Deus. Nesta Era, Cavaleiros de nível 16-98 receberão experiência bonificada! 
135	No Prólogo do Fim, Shion se manifesta uma última vez como Grande Mestre para traçar o plano de esmagar Hades! É o momento de todos os Cavaleiros de Athena invadirem o Submundo e buscar o poder das Armaduras Divinas. Após 243 anos, o sangue de Athena definirá o destino do mundo. ^ff0a0aApós cumprir as condições, a Era avançará na próxima vez que o relógio marcar 19:30
136	No Prólogo do Fim, Shion se manifesta uma última vez como Grande Mestre para traçar o plano de esmagar Hades! É o momento de todos os Cavaleiros de Athena invadirem o Submundo e buscar o poder das Armaduras Divinas. Com o sangue de Athena em mãos, é a hora do ataque derradeiro!
137	Evento Mundial: "O Muro das Lamentações"
138	Bônus de EXP. para personagens de nível 31-98
139	Suspiro Final
140	Para baixo com Pluto deliberando por Pandora
141	O Muro das Lamentações fica nas profundezas do Submundo, sendo a fronteira final entre o Inferno e os Campos Elísios, onde o corpo de Hades descansa. Somente Deuses podem atravessar esse Muro, então será preciso que os Cavaleiros encontrem algo de poder equiparável se quiserem chegar ao outro lado...
142	    Para conseguir passar pela fronteira final do Inferno, será preciso passar por cima das defesas finais de Pandora e derrubar o Muro das Lamentações. Em quinze dias, os Cavaleiros de Ouro irão se reunir para dar tudo de si numa investida derradeira contra as defesas de Hades. ^ff0a0aÉ preciso reunir mais de 30 guerreiros para conseguir causar danos reais no oponente. ^804000Depois de reunir soldados o suficiente, procure ${npc(42224)} para chegar ao destino.
143	Os Cavaleiros de Ouro sacrificam tudo o que ainda lhes resta para pavimentar o caminho até os Campos Elíseos, abrindo um buraco no Muro das Lamentações. Agora os Cavaleiros de Athena podem avançar para a batalha final. O corpo verdadeiro de Hades os espera!
144	Campos Elísios
145	Elíseos
146	Elíseos
147	(fechado)
148	    A vida de um Deus é basicamente eterna. Eles perduram por dezenas de milhares de anos, e constantemente entram em confronto entre si, gerando Guerras Santas na qual quem perde é sempre a humanidade. É chegada a hora de dar um fim ao confronto entre Athena e Hades, mirando no verdadeiro corpo do Deus do Submundo. Nesta Era, Cavaleiros de nível 16-98 receberão experiência bonificada!
149	    Desde a era mitológica, o corpo real de Hades repousa nos Campos Elíseos, aguardando o momento de conquistar o mundo para si. Enquanto sua alma retorna para o corpo, é a oportunidade dos Cavaleiros de Athena fazerem o seu avanço final e derrotar Hades permanentemente! ^ff0a0aApós cumprir as condições, a Era avançará na próxima vez que o relógio marcar 19:30
150	    Mesmo eternos, parece que a vida de um Deus pode ter seu fim pelas mãos de humanos. Seria esse um novo alvorecer para a humanidade? Os Deuses não gostaram muito de ver o potencial que essas criaturas podem ter quando determinadas e decidem unir forças para erradicar essa ameaça. Uma nova Guerra Santa, em proporções nunca vistas, pode estar se aproximando...
151	Evento Mundial: "Deus do Anoitecer"
152	Bônus de EXP. para personagens de nível 16-98
153	Ira de Hades
154	As Sombras
155	A Névoa
156	Crise!sombra invasão do santuário
157	　　mudanças drásticas, a escuridão cai, os nove planetas se unindo em uma linha reta.afluência sombra submundo, oito juiz capturado do santuário inferno conspiração em uma tentativa de matar a deusa Athena.　　Shion: asseclas Submundo está prestes a invadir o santuário, devemos preparar adequadamente antes da invasão submundo juiz.Dica: Basta vencer oito juiz qualquer um, para terminar em Shion ^ffff00[crise!]Invadiu a sombra santuário ^N.
158	progresso doação
159	${pos(-217,338,43,2,"Shion")}
160	Aberto o dia inteiro
161	Inferno oito juiz
162	Dia 20:20-21:00
163	Sniper!Submundo Big Three
164	　　Para ir ao Hades, onde Elysium, o santuário irá enviar guerreiros sagrados esgueirou para dentro da elite submundo, abrir a porta para ir para Elysium.　　Shion: Agora Mingdou Shi forte trio esperando parede suspiro, por si só, eles não podem parar o nosso ataque ritmo!Dica: o poder de combate para alcançar Wan ^ff000035guerreiros santos^N após submundo Big Three evento aberto, no mesmo dia 20:20 acesso Shion ^ffff00[atirador!Submundo Big Three]^N enviado para o inferno submundo.
165	Submundo Big Three
166	Elysium!Morte e Hypnos
167	　　Morte Dana Meadows e Hades é o deus do sono Hypnos confidente reparação, Elysium é a última linha de defesa.　　Shion: Este será o maior obstáculo que enfrentamos até agora, mas não importa quem ele é, desde que a ameaça à paz na terra, mesmo que Deus deveria matá-lo!Dica: o poder de combate para alcançar Wan ^ff000035 guerreiros santos ^N morreram na batalha Hypnos evento aberto, no mesmo dia 20: 20 acesso Shion ^ffff00 [Elysium!Morte e o deus do sono! ] ^N enviado para Elysium.
168	Morte · Hypnos
169	A vida ea morte!batalha Elysium
170	　　momento decisivo vindo!Esta é uma luta humana com Deus, mas também a esperança ea batalha decisiva, Santa há espaço para a escolha.Shion: Mesmo passou muitos sacrifícios e trabalho duro, temos de enfrentar as dificuldades mais brutal na terra, porque - este é jihad!Dica: o poder de combate para alcançar Wan ^ff000035 guerreiros sagrados ^N depois de um evento aberto Hades de batalha, no mesmo dia 20:20 acesso Shion ^ffff00 [a vida ea morte!Final Elysium] ^N, em seguida, transferido para Elysium.
171	inferno
172	Vitória!Competição universo aberto
173	　　Finalmente, Hades e seus seguidores foram derrotados pelos Cavaleiros de Athena. Em uma era onde os fortes dominam, mais fortes são os que ousam se opor. Nas palavras da Deusa, "os guerreiros que sempre aprimoram suas habilidades são os que herdarão um poder além da imaginação". Mostrem para Athena sua força!
174	fases da competição
175	universo Concorrência
176	Sombra Escarlate do Além
177	No princípio de toda criação, os Deuses da Desordem e do Vazio, Caos e Lamech, travaram uma grande batalha tendo como prêmio este plano existencial. Por fim, Lamech e seus servos perderam, embora tenham jurado que voltariam. Caos impediu que Lamech retornasse para esse plano, já que não era capaz de eliminá-lo permanentemente. Por isso, deixou uma mensagem para as gerações futuras, orientando sobre como lidar caso Lamech retornasse. Quando Hades foi derrotado, os Campos Elíseos - junto de todo o restante do Submundo - começaram a desmoronar, mas uma força sinistra de outro plano impediu que isso acontecesse. A Deusa do Futuro percebeu que isso era um sinal da crise mencionada por Caos nos primórdios do tempo. Somente os Cavaleiros podem desvendar o mistério dessa mensagem, então a Deusa se prepara para enviar guerreiros corajosos ao futuro em busca da relíquia que guarda a mensagem da divindade, o Pergaminho do Caos!
178	Como Participar: desafie repetidamente a dungeon "Sombra Escarlate do Além"
179	${pos(230,318,254,20,"Deusa do Futuro")}
180	Os servos do Deus do Nada, Lamech, se chamam Guerreiros das Sombras e ainda não podem entrar nesse mundo, por enquanto. Os três Deuses Demoníacos de Lamech - Deus da Força, Naveen, Deus da Ética, Mokurius e Deus do Elemento, Phaedrus, deram seus poderes aos três Espectros mortos - Estrela Celeste do Cárcere, Estrela Celeste Demoníaca e Estrela Celeste da Agilidade - enganando-os, dizendo que poderiam ajudá-los a ressuscitar Hades e reconstruir os Campos Elísios. Assim, os três Espectros vestiram as roupas das Sombras Escarlate e ressuscitaram com poder muito maior do que o que possuíam. Após inúmeras batalhas árduas, os jovens corajosos venceram os inimigos e obtiveram o Pergaminho do Caos e testemunharam o renascimento de Lira e os 12 Cavaleiros de Ouro. Agora, os Cavaleiros dessa terra já estão preparados para lutar contra os Guerreiros das Sombras, prontos para sacrificar suas vidas por esse mundo maravilhoso. O mal será derrotado!
181	　"De manhã, fui fazer patrulha na Floresta Perdida, como de costume. A princípio, parecia que estava tudo normal, eu até comecei a cantarolar uma musiquinha da minha cidade natal. Tudo aconteceu tão de repente! Uma névoa vermelha cobriu a floresta em questão de segundos! Quando estava pensando sobre o que seria essa névoa, apareceu um Lobo Gigante, do tamanho de um leão! E o mais assustador é que metade do corpo estava sem pele, com a carne vermelha exposta! Exalava um ar de sangue do corpo, parecia o Cosmo em ascensão. Outra coisa aterrorizante é que ele estava devorando o corpo do outro Lobo Gigante! Suspeito que esse lobo morto fosse companheiro dele, ou até mesmo pai dele. Eu já estava apavorado com a cena e o Lobo Gigante virou a sua cabeça, devagar. Eu nunca vou me esquecer do seu olhar, parecia desprovido de alma, restando apenas o corpo...". Este trecho fora tirado do Diário de Trabalho do sinaleiro Lahm. Uma grande quantidade de animais ao redor do Santuário sofreu mutação, até mesmo alguns moradores foram infectados pela atmosfera sanguinária e se tornaram moribundos. Todos os sinais apontaram para o Deus do Nada, Lamech. Talvez o evento Sombras de outro mundo seja o início de um pesadelo. O santuário amanheceu envolto em uma névoa vermelha e ninguém sabe o que mais pode acontecer a seguir. Mas a boa notícia é que o sinaleiro Lahm utilizou o Cristal Mitológico e conseguiu impedir a proliferação do vírus sanguinário. Embora não se cure o vírus completamente, coletar uma grande quantidade de Cristal Mitológico, derrubado durante a Guerra Santa, parece ser a melhor escolha no momento.
182	${pos(213,318,191,20,"Emílio")}
183	　　O evento da névoa vermelha é apenas o começo, o vigilante do Santuário recebeu a notícia de que, às 20 horas do dia 15 de abril de 2016, os Guerreiros das Sombras vão invadir o Santuário.É muito importante proteger o Santuário!
183	　　“红雾事件仅仅是一个开始，圣域前方哨兵得到消息西历2016年4月15日晚20点，影斗士将正式入侵圣域，保卫圣域的安危迫在眉睫！
184	16-58级的角色获得经验增加
185	16-78级的角色获得经验增加
186	16-88级的角色获得经验增加
187	有%d名圣斗士达到潜修Lv9
188	16-潜修Lv8的角色获得经验增加
189	${pos(-217,338,43,2,"\史昂"\)}